Oh la vache, mais c'est nul !
Oh, my God, but that sucks!
Nul, nul, nul !
No, no, no, no!
Tu sais pas jouer, Jack ?
Can't you play, Jack?
C'est mauvais !
It's bad!
Mais dehors, les Romano !
But outside, the Romanos!
Je suis...
I'm...
Je suis l'Ema !
I'm the Ema!
CINEMA !
CINEMA!
Qu'est-ce que c'est que cette matière ?
What is this matter?
Vous êtes...
You are...
C'est de la merde !
This is shit!
C'est parti !
Here we go!
Et bonsoir !
And good night!
Bonsoir et bonne année !
Good evening and Happy New Year!
Bonne santé !
Good health!
Aux personnes et aux petits culs
To people and small asses
Qui les accompagnent à tous
Who accompany them to all
Les petits culs de la terre
The little asses of the earth
Nous disons bonne année !
We say Happy New Year!
Les petits culs, les hauts culs
Small ass, high ass
Les culs qu'on n'a pas vus depuis longtemps
The asses we haven't seen in a long time.
Des culs qui s'affaissent doucement
Ass slowly falling down
Mais qui de temps en temps font plaisir
But who from time to time pleases
Bonne année !
Happy New Year!
Aux enfants et aux vieilles dames
To children and old ladies
Aux personnes qui sont décédées
To those who have died
On pense à toi
We're thinking about you.
Jean-Marie Le Pen
Jeanne !
Jeanne!
Au secours !
Help!
Jeanne !
Jeanne!
Au secours !
Help!
Je vais te faire courir le rouquin !
I'll make you run the redhead!
Bonne année à vous !
Happy New Year to you!
Wow !
Wow!
Bonne année 2025 !
Happy New Year 2025!
C'est le retour de Tout est Nul !
This is the return of Everything is None!
Enfin !
Finally!
C'est la rentrée !
It's back!
Enfin !
Finally!
Tout était nul en 2024 !
Everything sucked in 2024!
Tout était nul !
Everything sucked!
Tout sera nul en 2025 peut-être ?
Everything's gonna suck in 2025 maybe?
Peut-être !
Maybe!
On ne sait pas !
We don't know!
Qu'est-ce qu'on a été voir ?
What have we been to see?
Est-ce que c'était bien ?
Was that good?
Est-ce que c'était nul ?
Was that lame?
C'est ça la surprise !
That's the surprise!
C'est la surprise !
C'est parce qu'on se dit toujours
It's because we always say
Ce qui nous tient c'est cet espoir !
What holds us is this hope!
Ah ! Ah !
Ah! Ah!
Est-ce que...
Is...
Et pourtant !
And yet!
Tout est nul !
Everything sucks!
Mais si !
Yes!
Mais des fois c'est pas nul et on le dira !
But sometimes it doesn't suck and we'll say it!
Et d'ailleurs on n'a pas fait que des films nuls en 2024 !
And besides, we didn't just make bad movies in 2024!
Non !
No!
On a fait à chaque fois des films qui étaient mi-nuls mi-bien !
We've made movies every time that were half-night.
Des fois tout tout nul !
Sometimes everything sucks!
Ah oui !
Oh, yes!
Des fois bien jusqu'à la dernière seconde et puis tout s'écroule à la fin !
Sometimes good until the last second and then everything collapses in the end!
Et puis il y a eu plein de choses !
And then there were a lot of things!
Pas de chez-d'oeuvre pour l'instant !
No work place yet!
C'est vrai qu'on n'a pas fait de chez-d'oeuvre !
It's true we didn't do a workhouse!
Non !
No!
On n'a même pas fait de très bons films !
We didn't even make very good movies!
Il y avait Hérétique qui était bien parti et qui s'est effondré à la fin !
There was heretics who had gone well and collapsed in the end!
Ouais !
Yeah!
C'est comme ça !
That's it!
It is what it is !
It is what it is!
Pour une fois, déjà merci pour vos messages !
For once, thanks already for your messages!
Quand est-ce qu'il revient tout est nul ?
When does he come back all suck?
C'est génial !
That's great!
Tu as passé de bonnes fêtes ?
Have you had a good holiday?
On était à Clermont-Ferrand ?
We were in Clermont-Ferrand?
On ne s'est pas vu à Clermont ?
Didn't we meet in Clermont?
Voilà !
There!
Oui c'est vrai on ne s'est pas vu !
Yes, we didn't see each other!
Oui parce que j'étais en Afrique pendant que tu étais...
Yeah, because I was in Africa while you were...
Alors l'Afrique !
Then Africa!
Ah c'est extraordinaire !
That's amazing!
Raconte-moi l'Afrique !
Tell me about Africa!
Ah c'est extraordinaire !
That's amazing!
Alors déjà bon...
So already good...
Les rencontres !
Meet!
Les témoignages !
Testimony!
Les rencontres extraordinaires !
Extraordinary meetings!
Des gens extraordinaires qui m'écrivent absolument tous les jours
Extraordinary people who write to me every day
depuis que je suis rentré pour que je leur envoie énormément d'argent !
Since I came home so I could send them a lot of money!
Donc ça vraiment c'est super !
So this is really great!
Au-delà de ça des gens...
Beyond that, people...
Est-ce qu'ils donnent tout ?
Do they give everything?
Est-ce qu'ils n'ont rien et qu'ils donnent tout ?
Do they have nothing and give everything?
Ils donnent tout !
They give everything!
Par exemple des petits colliers, des petites choses, des présents...
For example small necklaces, small things, presents...
Des maladies !
Diseases!
Après c'est vrai que c'est moi qui ai beaucoup donné !
Then it's true that I gave a lot!
Parce que quelque part aussi...
Because somewhere too...
Tu es l'Autochtone ?
Are you the Aboriginal?
Tu n'es pas l'Autochtone ?
You're not the Aboriginal?
Ici je suis le carton !
Here I am the box!
Et puis là-bas j'étais le blanc !
And then over there I was white!
Donc j'étais le sauveur quelque part !
So I was the savior somewhere!
Tu as donné des styles au carton ?
Did you give the carton some styles?
Alors la petite anecdote...
So the little anecdote...
J'étais parti sans faire mon visa...
I left without a visa...
Parce que je pensais tout bêtement que le Côte d'Ivoire était encore une de nos anciennes colonies
Because I was stupidly thinking that Côte d'Ivoire was still one of our former colonies.
et qu'en tant que français nous n'avions pas besoin de faire de visa !
and that as French we did not need to make a visa!
J'ai arrêté à l'aéroport et m'ai arrêté à l'avion !
I stopped at the airport and stopped on the plane!
J'ai perdu une semaine de vacances et j'ai dit non !
I lost a week's vacation and said no!
Mais j'y suis quand même allé parce que j'ai fini par faire mon visa...
But I still went there because I ended up doing my visa...
Parce que c'est quand même un pays...
Because it's still a country...
C'est un autre pays en fait quelque part !
It's another country actually somewhere!
Et alors vous avez perdu l'argent du billet ?
And then you lost the ticket money?
Non non non ! J'ai dû reprendre un autre billet !
No no no! I had to get another ticket!
J'ai dû reprendre un autre billet !
I had to get another ticket!
Quelques jours plus tard quand j'ai reçu mon visa...
A few days later when I got my visa...
Vous avez perdu l'argent du billet ?
You lost the ticket money?
Non mais qu'est-ce que je te dis ?
No, what am I telling you?
Qu'est-ce que je te dis ?
What am I telling you?
En plus je fais chier tout le monde dans l'avion parce que mon bagage était rentré dans la soute !
Besides, I'm pissing everybody off on the plane because my luggage was in the hold!
Ils ont dû aller le chercher !
They must have picked him up!
On ne peut pas encore garder nos colonies quand même !
We can't keep our colonies yet!
Tout simplement !
Simply!
En plus je suis désolé !
Besides, I'm sorry!
Ils n'ont pas entretenu les routes de paysannées 80 !
They did not maintain the roads of 1980s!
Ils n'auraient pas pu !
They couldn't have!
Si on les avait gardées !
If we had kept them!
Eh ben je suis désolé ! Il y en a plein qui regrettent là-bas !
Well, I'm sorry! There are plenty of people who regret it!
C'est pas moi qui regrettais !
I didn't regret it!
Moi j'ai posé des questions justement !
I asked questions exactly!
Mais vous regrettiez ?
But you were sorry?
J'ai demandé aux gens là-bas !
I asked people over there!
Est-ce que c'était mieux du temps ?
Was it better time?
Bien mieux !
Much better!
On a tous dit bien mieux !
We all said much better!
Excusez-moi !
Excuse me!
D'accord !
All right!
Tout ce que vous avez retenu d'Afrique c'est que c'était mieux du temps des colonies ?
All you kept from Africa is that it was better in colonial time?
Non j'en sais rien j'y étais pas à l'époque !
No, I don't know I wasn't there at the time!
J'étais pas !
I wasn't!
Mais ce que j'ai vu c'est qu'en tout cas il n'y a pas la voirie qui entretient les routes,
But what I've seen is that in any case there's no road that maintains the roads,
qui entretient les choses tu sais !
Who cares, you know!
D'accord !
All right!
Ça a vieilli quoi !
What's the age?
Ça va que c'est votre pays d'origine !
This is your home country!
Mais non mais c'était super !
But it was great!
Au-delà de ça c'est magnifique !
Beyond that, it's beautiful!
C'est Afrique ! C'est incroyable !
It's Africa! That's amazing!
Afrique !
Africa!
Afrique à Dieu !
Africa to God!
Bel Afrique !
Beautiful Africa!
Où vont les ombles ?
Where are the chars going?
Du Tanganyika !
Tanganyika!
Vous êtes de retour en tout cas !
You're back!
On est de retour à Paris dans une ville qui n'est pas Clermont-Ferrand !
We're back in Paris in a city that's not Clermont-Ferrand!
Mais à Clermont-Ferrand effectivement on a eu des gens, j'écoute votre podcast,
But in Clermont-Ferrand we actually had people, I'm listening to your podcast,
j'ai aussi eu une personne qui m'a dit arrête de faire un podcast avec Thibaut,
I also had a person who told me to stop doing a podcast with Thibaut,
tu vas ruiner ta carrière !
You're gonna ruin your career!
Les deux minutes qui viennent de passer prouvent qu'elle avait raison sur tout ce qu'elle a dit !
The two minutes that just passed prove that she was right about everything she said!
J'ai décidé de tomber !
I decided to fall!
De toute façon il me suffit de dénigrer tes propos !
Anyway, I just have to denigrate your words!
Je donne la parole bien sûr à un malauté !
Of course I give the floor to a sick person!
Pour le coup je vais revenir là-dessus parce que ce qui est génial c'est que c'est vrai
For the moment I'm going to go back to that because what's great is that it's true.
que moi aussi j'ai croisé des gens que je connaissais à peine !
I met people I barely knew!
que j'ai croisés dans des bars et tout ça et qui me disent
I ran into bars and all that and told me
« j'écoute ton podcast tous les jours avec Urbain, on adore, c'est exceptionnel ! »
"I listen to your podcast every day with Urban, we love it, it's exceptional! »
Donc ça me fait toujours plaisir tu vois !
So I'm always happy, you know?
Mais par contre quand il y a des gens qui sont là à me dire
But when there are people there telling me
« c'est scandaleux les propos que tu as, tu devrais jamais ! »
"It's outrageous what you say, you should never! »
Mais moi ça, ça me fait un plaisir !
But it's a pleasure!
Pour moi ça c'est une victoire !
For me it's a victory!
Parce qu'il se trouve que cette personne, nous la connaissons,
Because it happens that this person, we know her,
et c'est une personne qui a par exemple un régime alimentaire de cochon d'Inde par exemple,
and it is a person who, for example, has a pig diet from India,
qui est une vegan !
Who's a vegan!
Moi je ne la connaissais pas !
I didn't know her!
Qui porte en elle des valeurs qui sont évidemment pas les miennes !
Who carries in her values that are obviously not mine!
Cela va sans dire mais ça fait du bien de le dire !
It goes without saying, but it feels good to say it!
C'est ce que je voulais vous dire !
That's what I wanted to tell you!
Ne dites pas à Thibaut « c'est scandaleux ce que tu racontes,
Don't tell Thibaut, "It's outrageous what you're saying,
c'est tout ce qu'il adore ! »
That's all he loves! »
C'est son fioul, c'est son sang comme un vampire,
It's his fuel oil, it's his blood like a vampire,
il se nourrit de votre haine !
He feeds on your hatred!
Mais vraiment, pour moi ça c'est plus beau qu'un compliment en fait !
But really, for me this is more beautiful than a compliment in fact!
Parce que tu te dis que je suis dans la bonne direction !
Because you think I'm in the right direction!
Tu as ruiné la journée de Kamka !
You ruined Kamka's day!
Quand je vois cette personne-là,
When I see that person,
et surtout ce qu'elle représente d'un point de vue idéologique,
and especially what it represents from an ideological point of view,
qui me dit qu'elle a envie de vomir à chaque fois qu'elle écoute le podcast,
who tells me she wants to vomit every time she listens to the podcast,
pour moi c'est une victoire !
For me it's a victory!
Je peux repartir sur l'année mais je suis gonflé à bloc !
I can go back to the year, but I'm inflated!
Merci !
Thank you!
Eh bien moi,
Well, me,
ça me...
It's just...
Je ne sais pas,
I don't know,
j'aime pas moi embêter les gens !
I don't like to bother people!
En fait je comprends ce que tu veux dire,
Actually, I understand what you mean,
parce que j'aime pas embêter les gens !
Because I don't like to bother people!
Mais n'oublie pas que ce sont des gens qui ont une absence totale de second degré et d'humour !
But don't forget that they are people who have a total lack of second degree and humour!
Oui ça c'est sûr !
That's for sure!
Quand à un moment donné j'ai dit « mais attends, parce que je la connais, on se connaît ! »
When at some point I said, "But wait, because I know her, we know each other! »
C'est une jeune qui est très sympathique par ailleurs, que j'ai apprécié !
She's a young woman who's also very friendly, which I enjoyed!
Elle m'a dit « mais elle savait pas que je savais ! »
She said, "But she didn't know I knew! »
Elle m'a dit « mais ça te dérange pas que je t'échais dessus ? »
She said, "But don't you mind if I scratch on you? »
Mais non mais au contraire !
But no, on the contrary!
Mais vraiment, ça me fait plaisir !
But really, I'm glad!
Je suis idéologiquement scatophile !
I'm ideologically scatophile!
Mais j'aime ça !
But I like it!
Mais ce qu'il faut savoir c'est que ce sont des personnes qui ont une absence totale de second degré et d'humour !
But what you need to know is that they are people who have a total lack of second degree and humour!
Ce sont des gens qui ne sont pas drôles dans la vie !
They're not funny people in life!
Donc du coup ça ne me dérange pas moi !
So I don't mind.
Il n'y a pas d'humour dans ce camp-là !
There's no humor in that camp!
Non mais au final dans toutes les idéologies, il n'y a pas d'humour en fait !
No, but in the end in all ideologies, there's no humor in fact!
Quand il y a trop d'idéologie d'un côté comme de l'autre, les blagues s'arrêtent !
When there's too much ideology on either side, jokes stop!
Parce que là, les droits-tards, ils aiment bien faire des blagues sur les vegans et tout !
Because right-and-go, they like to make jokes about vegans and everything!
Ça les fait rire !
That makes them laugh!
Mais dès qu'on commence, moi je l'ai fait sur internet, à attaquer le pape ou Napoléon !
But as soon as we started, I did it on the internet, attacking the pope or Napoleon!
Attention, l'humour s'arrête immédiatement !
Attention, humor stops immediately!
Tout le monde a ses limites !
Everyone has their limits!
C'est ça qui me fait rire !
That's what makes me laugh!
Moi mon but c'est de faire chier tout le monde de toute façon !
My goal is to piss everybody off anyway!
Donc voilà !
So here you go!
Bon très bien !
All right!
Bon bah c'est le retour !
Well, that's the return!
Alors, on n'a pas pris un film qui est sorti aujourd'hui, pour une fois, parce qu'on
So we didn't take a movie that came out today, for once, because we
voulait absolument aller le voir mais on était en vacances et du coup on a...
We were on vacation and so we...
Il est sorti le 24 !
He came out on the 24th!
Il est sorti la semaine dernière !
He came out last week!
Et puis c'est quand même le gros film, la preuve une semaine après, UG Céléa,
And then it's still the big movie, the proof a week later, UG Celea,
le grand sale, bondé !
The big dirty, crowded!
Pleine ! Bondé !
Full! Bonded!
Moi, je connais bien Roger Aiger, qui est un réalisateur dont j'ai vu tous les films,
I know Roger Aiger, who is a director whose films I've seen,
à savoir The Witch en premier, un film d'horreur bizarre qui était bien, puis The Lighthouse
The Witch first, a weird horror movie that was good, then The Lighthouse
avec William Dafoe qu'on voit dans ce film, et Robert Pattinson qui étaient tous les deux
with William Dafoe we see in this movie, and Robert Pattinson who were both
dans un phare en or et blanc, c'était extrêmement bizarre que j'avais aimé aussi, et le dernier
in a gold and white lighthouse, it was extremely weird that I loved too, and the last one
est Northman avec le gars blond-trobo de True Blood, je crois, enfin le blond-trobo des séries,
is Northman with the blond-trobo guy from True Blood, I think, finally the blond-trobo of the series,
qui dégommait des gens.
who was kicking people.
Et en fait, son truc à Roger Aiger, c'est de prendre des trucs où tu te dis ça va être
And actually, his thing about Roger Aiger is taking stuff where you think it's gonna be
mortel, ça va être mainstream, mais de le rendre arty et donc un peu chiant.
mortal, it's gonna be mainstream, but making it arty and so a little boring.
Il n'a pas dérogé à la règle cette fois.
He didn't derogate from the rule this time.
Est-ce qu'on fait le jeu de les trois secondes et puis on discompense ?
Do we play three seconds and then discompensate?
Tout à fait, c'est parti !
All right, here we go!
C'est le moment !
It's time!
Qu'est-ce que ça ? C'est les applauses ?
What is this? Is that the applause?
Ça c'est la deuxième, c'est quoi ?
This is the second one, what is it?
C'est parti !
Here we go!
Alors, quand on le fait en même temps, finalement on se marche dessus, donc faites-le.
So when you do it at the same time, you finally walk on it, so do it.
Je vous fais un, deux, trois et vous dites, et après je ferai un, deux, trois.
I'll make you one, two, three and you say, and then I'll make one, two, three.
D'accord.
Okay.
Alors Thibaut, qu'est-ce que vous avez pensé du film Nosphération ?
So Thibaut, what did you think of the movie Nosphere?
Un, deux, trois.
One, two, three.
Le meilleur film de vampire que j'ai jamais vu de ma vie.
The best vampire movie I've ever seen in my life.
Ah carrément ?
Really?
Ouais, vraiment.
Yeah, really.
Donc c'est des applauses ?
So they're applause?
Applaudissements.
Applause.
Ah, ça me fait plaisir ça.
Ah, that's a pleasure.
Ah ouais.
Yeah.
On s'est rien dit, t'as vu, on s'est pas dit un mot en sortant du ciné, je voulais te
We didn't say anything, you saw, we didn't say a word when we got out of the movie.
garder la surprise.
Keep the surprise.
Et comme d'hab, avec votre sourire disgracieux, j'ai cru, vous avez exactement les mêmes
And as usual, with your ungrateful smile, I thought, you have exactly the same
attitudes quand vous détestez, quand vous adorez.
attitudes when you hate, when you love.
Mais c'est là où je perd les gens, les gens ne savent pas.
But that's where I lose people, people don't know.
Ils m'aiment bien, ils m'aiment pas, il est sympa, il est pas sympa, on ne sait pas.
They like me, they don't like me, he's nice, he's not nice, we don't know.
Il n'y a pas d'émotion.
There's no emotion.
Même moi je ne sais pas.
Even I don't know.
Je voulais te faire garder la surprise.
I wanted to keep you surprised.
D'accord.
Okay.
Eh bien moi, je serais un tout petit peu moins d'étirambique, mais j'ai quand même...
Well, I'd be a little less stretchy, but I still...
Attends, fais-moi un, deux, trois.
Wait, make me one, two, three.
Un, deux, trois.
One, two, three.
Bien, mais crescendo.
Fine, but crescendo.
C'est quand même, je me suis un peu fait chier au début.
Still, I got a little shit at first.
J'ai compris après qu'on installait le film.
I got it after we installed the movie.
Ok.
Okay.
Et vu que je connais un peu le gars, et qu'au final, moi, Nosferatu, ça me faisait un peu chier.
And since I know the guy a little, and in the end, I, Nosferatu, was kind of a pain in the ass.
Tu l'avais vu, le vieux ou pas ?
Did you see the old man or not?
Le vieux, je l'ai vu, mais comme tous les vieux films, je l'ai immédiatement oublié.
The old man, I saw him, but like all the old movies, I immediately forgot him.
Et c'était une torture à regarder, ça faisait une heure, t'as l'impression qu'il en fait quatre.
And it was a torture to watch, it's been an hour, you feel like he's four.
Ça a évidemment presque 100 ans maintenant, voire plus.
It's obviously almost 100 years old now, or even older.
Mais bon, c'était flippant, c'était bien.
But it was scary, it was good.
Bon, j'étais curieux parce que j'adore ce mec, et franchement, j'avoue que je m'emmerdais au début,
Well, I was curious because I love this guy, and frankly, I admit that I was getting bored at first,
tout en trouvant le film magnifique, mais ça je le savais,
But I knew it,
parce que ce mec, c'est vraiment un réalisateur de dingue.
Because this guy, he's really a crazy director.
Les images sont superbes, le gars est trop fort.
The pictures are great, the guy's too strong.
Et je m'emmerdais, et à la fin, je trouvais ça génial.
And I'd get bored, and in the end, I thought it was great.
Et surtout, comme beaucoup, beaucoup, beaucoup de films de cette année qui vont venir,
And most importantly, like many, many, many of this year's films coming,
et de l'année dernière, il y a du cul tout le temps.
And last year, there's ass all the time.
C'est-à-dire que dans les vampires, il y a toujours un espèce de sous-texte, en fait, qui est à...
That is, in vampires, there's always some kind of subtext, actually, that's in...
Exceptionnel.
Exceptional.
En fait, le sous-texte du vampire, c'est ce qu'il y avait un petit peu dans toutes les séries d'adolescentes de merde.
In fact, the vampire's subtext, that's what there was a little bit of in every series of teen shit.
C'est, ah, il me mord le cou, il y a un petit côté sexuel, mais c'est jamais explicite.
It's, ah, it bites my neck, there's a little sexual side, but it's never explicit.
Là, le vampire, il est là pour Ken.
Now, the vampire, he's here for Ken.
Ça va Ken.
It's okay, Ken.
Ça va Ken sauvage.
It's okay, wild Ken.
Ça va Ken violent.
It's okay, Ken violent.
C'est...
That's...
Waouh, waouh, waouh, waouh.
Wow, Wow, Wow, Wow, Wow.
Et que j'ai adoré ce film du début jusqu'à la fin.
And I loved this movie from the beginning to the end.
Et en plus, on arrive dans la salle.
Besides, we're coming into the room.
Moi, je déteste regarder les bandes annonces, que quelqu'un me dise,
I hate watching commercials, someone tell me,
« Elle est bien, elle n'est pas bien, ça me gonfle. »
"She's good, she's not good, it inflates me. »
Je ne voulais rien que tu me dises.
I didn't want you to tell me.
Le film commence, et tu me dis,
The movie starts, and you tell me,
« Alors, je te préviens, tu vas encore détester. »
"Then I warn you, you'll still hate it. »
C'est un film d'auteur.
It's an author movie.
C'est Robert Giger, je ne sais pas quoi, qui a fait le film.
Robert Giger, I don't know what, who made the movie.
Il ne fait que des films d'Arky, machin.
He's just making Arky's movies.
Tu ne vas pas aimer, tu ne vas pas aimer.
You're not gonna like it, you're not gonna like it.
Mais tu m'as mis dans un mauvais mood,
But you put me in a bad mood,
alors que je ne m'attendais à rien.
I didn't expect anything.
J'avais plutôt regardé les bandes annonces,
I had rather watched the trailers,
je me disais, « Allez, ça a l'air sympa et tout. »
I thought, "Come on, that sounds nice and everything. »
Et là, tu me plombes le truc.
And now you're kicking me.
Le film commence, première scène, tu me plombes le truc.
The movie starts, the first scene, you're kicking me off.
J'étais dégoûté.
I was disgusted.
Au revoir.
Goodbye.
Je t'ai dégoûté.
I disgusted you.
Au final, ça t'a peut-être aidé.
In the end, it might have helped you.
Je voulais juste te prévenir, attention.
I just wanted to warn you, be careful.
Moi, je n'aime pas qu'on me prévienne.
I don't like being warned.
Je n'aime pas qu'on me mette dans un...
I don't like being put in a...
Tu m'as enveloppé d'un truc, là.
You wrapped me in something.
Je t'ai prévenu que le film allait être un peu arty, et il l'était.
I warned you the movie was going to be a little arty, and he was.
Oui, mais oui, oui, oui.
Yes, but yes, yes, yes.
Mais du coup, ça ne veut pas dire que je n'aime pas.
But that doesn't mean I don't like it.
Parce qu'en fait, toi, tu pars du principe
Because, in fact, you're going on principle.
que vu que j'ai détesté ce substance qui est nul,
that since I hated this substance that sucks,
où il ne se passe rien,
where nothing happens,
et que toi, tu l'as adoré,
and that you loved him,
parce que tu dis que c'est un film.
Because you say it's a movie.
C'est non.
That's no.
OK, mais oui, je sais qu'avec des dos,
Okay, but yeah, I know with backs,
vous en avez parlé pendant trois heures,
you talked about it for three hours,
vous avez gobé les bols du film.
You've eaten the bowls of the movie.
Écoute, moi, je trouvais ça nul à chier.
Look, I thought it sucked.
Il ne se passe rien,
Nothing's going on,
à part Demi-Mour qui est fraîche
except Half-Mour which is fresh
et la petite jaune qui est fraîche.
And the little yellow that's fresh.
Qui vient de gagner un Golden Globes.
Who just won a Golden Globes.
Oui, mais d'accord.
Yeah, but okay.
Mais ils lui ont fait gagner,
But they made him win,
parce qu'évidemment,
because obviously,
elle a super bien réussi sa nouvelle chirurgie,
She's done great with her new surgery,
elle est redevenue fraîche,
it has become fresh again,
voilà, tout le monde l'adore,
Everyone loves him,
elle a le retour en grâce.
She's back in grace.
Mais le film est nul.
But the movie sucks.
Et le message sur les femmes qui vieillissent,
And the message about women getting older,
le très beau message.
the beautiful message.
Oui, non, mais c'est nul,
Yeah, no, but it sucks,
il ne se passe rien dans ce film.
Nothing happens in this movie.
Bref, ce n'est pas le sujet,
Anyway, that's not the point,
vous avez fait un très beau podcast avec des dos,
You did a very nice podcast with backs,
on ne l'a pas fait, tant mieux.
We didn't, so much the better.
Une poème de jalousie.
A poem of jealousy.
Non, parce que ça n'a rien à voir,
No, because it has nothing to do with,
c'est autre chose.
It's something else.
Vous êtes un vieux couple.
You're an old couple.
Vous, ça mange des intestins grêles
You eat small intestines
pendant trois plombes.
for three shots.
Voilà, donc c'est autre chose.
That's it, so that's something else.
Bref, on revient sur Nosferation.
Anyway, we're back on Nosferation.
J'ai adoré du début jusqu'à la fin.
I loved it from beginning to end.
Toi, tu dis que c'est à Montecrescendo.
You say it's in Montecrescendo.
Moi, justement, c'est l'inverse.
I'm the opposite.
Le début part très fort.
The beginning is very strong.
Le mec part dans les Carpathes.
The guy's going to the Carpathians.
L'histoire, c'est pour plus tard.
The story is for later.
OK.
Okay.
Mais moi, pour moi, début très bon.
But me, for me, very good start.
Tout de suite, ça m'a mis dedans l'atmosphère,
Now, it put me in the atmosphere,
la façon de filmer,
how to film,
les espèces de travelling tournant
rotating travel species
autour des persos.
around the people.
Le teint du film, hyper sombre.
The film's complexion, very dark.
Tu sais, pas comme Matrix,
You know, not like Matrix,
avec le teint vert,
with the green complexion,
mais tu sais, un teint un peu bleuté,
But you know, a little bluish complexion,
un peu nuit, il fait tout le temps nuit,
a little night, it's all night,
il y a de la neige.
There's snow.
Très bon.
Very good.
Alors, la météo du film,
So, the weather of the movie,
si vous y allez pour la météo,
If you're going for the weather,
à part un moment,
Except for a moment,
il ne fait jamais beau.
It's never beautiful.
Qu'est-ce qu'elle est belle, là.
What a beautiful girl.
Prévoyez.
Plan.
Oh, l'émotion, à la fin.
Oh, emotion, in the end.
Prévoyez un impair.
Plan an odd one.
Il pleut beaucoup,
It rains a lot,
il fait très froid, il neige.
It's very cold, it's snowing.
Le temps n'est pas au beau fixe.
Time isn't up to speed.
Oui, mais c'est normal.
Yeah, but that's normal.
Il y a un film de vampire
There's a vampire movie
où le gars va sucer des gens
where the guy's gonna suck people
pendant tout le long.
all along.
Ça ne peut pas se passer
It can't happen.
en mode, c'est les Bahamas,
in fashion, it's the Bahamas,
il fait chaud et tu sortes...
It's hot and you're getting out...
Une petite Margarita ?
A little Margarita?
Qu'est-ce qui vous ferait plaisir ?
What would you like?
Je vais plutôt prendre...
I'd rather take...
Un cocktail de bienvenue.
A welcome cocktail.
Je vais plutôt prendre une jeune vierge.
I'll take a young virgin instead.
Bienvenue.
Welcome.
Margarita ou jeune vierge ?
Margarita or young virgin?
Je vais prendre la jeune vierge.
I'll take the young virgin.
On peut faire un point acteur ou pas ?
Can we do an actor point or not?
On va faire un point acteur.
We're gonna do an actor point.
Je vais te poser.
I'll ask you.
Oui, laisse-moi, fais les rubriques,
Yeah, let me go, do the papers,
que je ne parte pas n'importe où.
I'm not leaving anywhere.
Les rubriques, je vais rubriquer.
I'll be in the column.
C'est un film.
It's a movie.
Est-ce que vous diriez
Would you say
qu'il fait peur ?
that he's scared?
Ou est-ce qu'il vous a fait peur ?
Or did he scare you?
Ou est-ce que c'est juste une atmosphère ?
Or is it just an atmosphere?
Parce que les gens pensent...
Because people think...
Déjà, si vous devez le définir,
Already, if you have to define it,
le genre, il y a un peu d'horreur,
the kind, there's a little horror,
mais ce n'est pas vraiment un film d'horreur.
But it's not really a horror movie.
Non, ce n'est pas un film d'horreur.
No, it's not a horror movie.
Alors moi, après, le truc,
So I, after, the thing,
c'est qu'il n'y a aucun film qui me fait peur.
There's no film that scares me.
Je ne suis pas la cible.
I'm not the target.
Même quand on va voir Terrifier,
Even when we go to Terrifier,
nous, on se marre, nous, on rigole.
We're laughing.
Oui, mais Ghostbusters avec le cast féminin,
Yeah, but Ghostbusters with the female cast,
ça vous a fait peur ?
Did it scare you?
Voilà, oui.
There, yes.
Ça, ça, ça me terrifie.
That scares me.
Ça, ça me terrifie.
That terrifies me.
Je ne l'ai même pas vu,
I didn't even see him,
mais tu vois, ça, ça me terrifie.
But you see, that terrifies me.
Ou Madame Web ou des trucs.
Or Mrs. Web or stuff.
Bon, bref.
Anyway.
Des films comme ça.
Movies like that.
Bon, bref.
Anyway.
Mais me lance pas !
Don't throw me!
Pourquoi tu me lances ?
Why are you throwing me?
Je suis bien, je suis de retour,
I'm good, I'm back,
c'est la rentrée, je suis bien,
I'm good.
j'ai pas envie de, tu vois, justement,
I don't want to, you know,
je me lance pas !
I'm not starting!
C'est pas la blague.
That's not the joke.
Mais par contre, j'ai entendu,
But, on the other hand, I heard,
en sortant, des jeunes femmes derrière nous
on leaving, young women behind us
qui disaient,
who said,
putain, je ne pensais pas
Fuck, I didn't think
qu'il y aurait autant de sang,
that there would be so much blood,
putain, c'est abusé, machin.
Goddamn it, that's an abuse.
Donc apparemment,
So apparently,
ça fait un peu flipper les gens, quand même.
It kind of freaks people out, though.
Oui, non, mais c'est ça.
Yeah, no, but that's it.
Les âmes sensibles.
Sensitive souls.
Toi, effectivement,
You, actually,
j'ai voulu te prévenir
I wanted to warn you.
que le film était arty,
that the film was arty,
mais effectivement, comme d'hab,
but indeed, as usual,
moi, j'adore...
I love...
Mais il n'est pas si arty que ça,
But he's not that arty,
il est juste bien fait, en fait.
He's just well done, actually.
C'est juste bien, quoi.
It's just good.
Alors, j'aime quand un film,
So, I like when a movie,
parce que Lily Rose Depp,
because Lily Rose Depp,
parce que Grosse Promo,
Because Grosse Promo,
va dérouter les gens.
Will rob people.
Là, typiquement, moi,
There, typically, me,
c'est la première fois, déjà,
This is the first time, already,
que je vois un film de ce gars-là
I see a movie of that guy.
dans une salle énorme.
in a huge room.
Moi, j'ai vu tous ces films,
I've seen all these movies,
j'ai vu Montée.
I saw Montée.
Ça a commencé,
It started,
on était 14 aux ambiances,
We were 14 in the atmosphere,
puis là, je ne pensais pas, en fait.
And then I didn't think, actually.
D'accord, c'est très bien
Okay, that's fine.
qu'il y a plein de réalisateurs comme ça
There's a lot of directors like that
qui font que des petits films de geek,
that make little geek movies,
des films de niche,
niche films,
et puis, à bout d'un moment,
and then, after a while,
il y a les mecs d'Hollywood
There's the guys from Hollywood.
qui lui disent,
who tell him,
bon, OK, toi,
Okay, you,
t'es un bon petit gars,
You're a good little guy,
on va te mettre une grosse prod dans les mains
We're gonna put a big prod in your hands.
et tu vas nous faire un gros truc.
And you're gonna do something big.
Là, c'est ce qui s'est passé.
That's what happened.
C'est déjà un peu...
It's already a little...
C'est pas un film de niche non plus.
It's not a niche film either.
C'est de se faire à tout, quoi.
It's all about everything.
C'est évident que ça allait popper comme ça,
It's obvious it was gonna pop like this,
que ça allait bien marcher.
It was going to work.
Non, non, mais du coup,
No, no, but so,
je pense que quand même,
I think that still,
2h13, bien lent,
2:13, very slow,
je peux te dire qu'il y a des gens
I can tell you there are people.
qui vont hurler.
That'll scream.
Il y a des gens qui vont hurler.
Some people are going to scream.
C'est vrai qu'il est bien fait,
It's true it's done well,
c'est loin d'être un film mainstream, quand même.
It's far from being a mainstream movie, though.
Mais tu m'avais dit
But you told me
que ça allait être lent et tout ça,
that it was going to be slow and all that,
et moi, je n'ai pas trouvé que c'était lent.
And I didn't think it was slow.
Tu vois, au début,
See, at first,
quand tu as failli t'endormir,
When you almost fell asleep,
que je t'ai réveillé,
that I woke you,
tu dis, tu n'endors pas,
You say, you don't sleep,
ça va gonfler de tout raconter.
It's gonna be a big deal to tell.
Eh bien, tu ne t'es plus jamais endormi.
Well, you never fell asleep again.
Non.
No.
Parce qu'en vrai,
Because in fact,
c'est lent,
It's slow,
mais c'est l'atmosphère un peu stressant
but it's a bit stressful
tout le long,
all along,
un peu glauque,
A little creepy,
qui fait que tu as l'impression que c'est lent,
which makes you feel like it's slow,
alors qu'en réalité,
whereas in reality,
ce n'est pas lent,
It's not slow,
parce que toutes les 10 minutes,
because every 10 minutes,
il va y avoir une crise d'épilepsie,
There's gonna be an epilepsy attack,
il va y avoir un truc
There's gonna be something.
qui fait que ça te remet dedans.
That makes it put you back in.
Tu vois,
See,
ce n'est pas que du blabla.
It's not just blabla.
Et même, en plus,
And even, besides,
ça se passe à l'époque de la vieille Angleterre.
It happens in the old England era.
Non, c'est en Allemagne.
No, it's in Germany.
C'est en Allemagne, ok.
It's in Germany, okay.
1800 quelque chose en Allemagne.
1800 something in Germany.
1800 en Allemagne,
1800 in Germany,
mais les mecs s'expriment
But the guys are talking
dans un anglais soutenu,
in supported English,
magnifique.
Beautiful.
Magnifique.
Peu-pa.
Pop.
Non, mais vraiment,
No, but really,
ça, c'est du bel anglais.
That's beautiful English.
Ça, c'est l'anglais vraiment qu'on adore.
That's the English we really love.
C'est Shakespeare.
It's Shakespeare.
Ah, mais c'est magnifique.
Oh, but it's beautiful.
C'est de l'anglais soutenu,
It's English supported,
c'est extraordinaire.
It's amazing.
Donc, tu as raison.
So, you're right.
Petit point, acteur.
Little point, actor.
Les acteurs.
Actors.
Ouais.
Yeah.
Alors, les deux qu'on connaît énormément,
So, the two we know a lot,
c'est William Defoe et Lily Rose Depp.
It's William Defoe and Lily Rose Depp.
Alors qu'on ne la connaît pas beaucoup,
While we don't know her much,
Lily Rosebud.
Je l'adore.
I love him.
Moi, alors,
Well, then,
petit point Lily Rosebud.
Little point Lily Rosebud.
Attends, attends.
Wait, wait.
Ok.
Okay.
Les deux autres,
The other two,
on les connaît,
We know them,
mais on ne sait plus d'où ils viennent.
But we don't know where they came from anymore.
Les deux autres gosses.
The other two kids.
Si, alors l'autre qui fait Craven,
If, then the other one who makes Craven,
c'est un autre qui a fait quelques Marvel,
It's another one who made some Marvel,
qui joue le rôle de Pietro
who plays the role of Pietro
dans les Avengers
in Avengers
et qui a joué dans le nouveau Craven,
and who played in the new Craven,
le chasseur, machin.
The hunter, what?
On n'avait jamais vu dans un film
We've never seen a movie before.
où il devait bien jouer.
where he had to play well.
Autant le dire, tout le monde est bon.
I might as well say, everyone is good.
Tout le monde est bon.
Everyone's good.
Ça, euh.
That, uh.
Pas une fausse note en termes d'actifs.
Not a false rating in terms of assets.
Même les enfants sont énervants à souhaiter.
Even children are annoying to wish.
Même les enfants sont bons.
Even the kids are good.
Papa !
Dad!
C'est génial.
That's great.
Les enfants disent papa.
Kids say Dad.
Pour dire father.
I mean, father.
C'est trop bien.
It's too good.
Non, c'est vrai que c'est un bel anglais.
No, it's true he's a beautiful Englishman.
Voilà.
There.
C'est des...
They're...
Et bon, tout le monde joue bien.
Well, everybody's playing well.
Bah oui, l'aime défaut, évidemment.
Well, yes, the default, obviously.
Le goat.
The goat.
Un des goat.
One of the goat.
Alors, il sait...
So he knows...
Qui joue pas un méchant, d'ailleurs.
Who doesn't play bad, by the way.
Qui joue le...
Who plays the...
Qui joue le professeur Folding.
Who plays Professor Folding.
Qui va...
Who's gonna...
Ils ont besoin un moment quand le démon, quand le vampire, quand cette plague s'empare de tout le monde,
They need a moment when the demon, when the vampire, when this plague grabs everyone,
ils comprennent rien.
They don't understand.
Il y a un mec, le médecin, qui au bout de 17 morts dit, bon, je connais un gars.
There's a guy, the doctor, who after 17 dead says, well, I know a guy.
Je connais un gars, il faut qu'on aille le chercher, qui apparemment...
I know a guy, we have to go get him, who apparently...
Alors, je vous préviens, c'est le professeur Raoult.
So, I'm warning you, it's Professor Raoult.
Tous ses pères l'ont renié.
All his fathers denied him.
C'est vraiment quelqu'un.
He's really someone.
Ouais, mais c'est lui qui a raison depuis le début.
Yeah, but he's been right all along.
Merci d'avoir fait ce parallèle.
Thanks for making this parallel.
Tous ses pères l'ont renié, mais à la fin, the truth.
All his fathers denied him, but in the end, the truth.
The truth.
Je suis pas d'accord.
I disagree.
Voilà.
There.
Arrête.
Stop.
J'ai oublié de préciser quelque chose.
I forgot to specify something.
C'est le premier épisode que je ferai sobre, car je suis en dry January.
It's the first episode I'll make sober, because I'm in a dry January.
Je m'applaudis moi-même.
I applaud myself.
Et je tiens à voir si sobre, j'encaisse mieux vos propos.
And I want to see so sober, I'm better off with your words.
Ou pas.
Or not.
Non, parce que t'es une espèce de ginger beer sans beer, là.
No, because you're some kind of ginger beer without beer right now.
Je suis sûr que ça va te faire un thé, vu que ça a un peu le même goût.
I'm sure it'll make you some tea, since it tastes a bit the same.
Ça va te faire l'effet que tu es alcoolisé.
It'll make you feel like you're drunk.
Tiens, mets-toi une petite lampette.
Here, put on a little lamp.
Je me mets...
I'm getting...
Moi, je me suis pris deux verres de rougeau, du coup...
I got two glasses of redness, so...
Allez, on trinque.
Come on, let's drink.
Allez.
Come on.
Parce que je fais un petit show.
Because I'm doing a little show.
Là, t'as tous mes gens qui font un dry January.
There you have all my people doing a dry January.
On peut le tenir.
We can hold him.
Ma meuf m'a dit...
My girl told me...
Mais attends, tout est nul, tu vas craquer.
But wait, everything sucks, you're gonna crack.
Sûrement.
Probably.
Mais pas le premier jour.
But not the first day.
Et on va voir.
And we'll see.
Donc, bon, les acteurs, tout c'est bon.
So, all right, actors, all right.
William Dafoe, excellent.
Il est toujours excellent.
He's always excellent.
Mais là, il est vraiment...
But now he's really...
Il a pour moi les meilleures scènes du film.
He has for me the best scenes in the movie.
Enfin, parce que la meilleure scène, c'est la fin.
Well, because the best scene is the end.
C'est là où le film est bien.
That's where the movie is.
On expliquera plus tard.
We'll explain later.
Mais c'est vrai qu'un bon film, c'est une bonne fin.
But it's true that a good movie is a good ending.
Et là, la fin...
And then the end...
Alors, il a des très bonnes scènes pour moi.
So he has very good scenes for me.
Pour moi.
For me.
Tu me laisses faire mon petit point rapide, acteur ?
You let me do my quick point, actor?
Oui.
Yes.
Alors, j'ai découvert Lily Rose Deep.
So I discovered Lily Rose Deep.
Depp.
Lors de la série The Idol.
The Idol series.
Qui est une série sans intérêt.
Which is an interestless series.
Vraiment ridicule.
Really ridiculous.
Où elle joue le rôle d'une petite starlette de la chanson.
Where she plays the role of a little starlet of the song.
Qui va se faire baiser en bondage par The Weeknd.
Who's gonna get fucked in bondage by The Weeknd.
Qui est un pervers narcissique, producteur, manipulateur.
Who is a narcissistic pervert, producer, manipulator.
Qui va en réalité juste la baiser tout le long.
Who's actually just gonna fuck her all along.
Et voilà.
There you go.
Et j'ai trouvé que bon...
And I found that good...
J'ai regardé parce que j'ai regardé le premier épisode et tout.
I watched because I watched the first episode and everything.
Et je la connaissais pas, moi.
And I didn't know her.
Elle est l'hérosity.
She's the heroity.
Le premier épisode, elle est là.
The first episode, she's here.
Elle est dans son jardin.
She's in her garden.
Elle s'entraîne à la dent.
She's training at the tooth.
Elle est trop bonne.
She's too good.
Elle m'a rendu malade.
She made me sick.
Donc, je me suis tapé toute la...
So, I've done the whole...
C'est une belle femme.
She's a beautiful woman.
C'est ça que vous voulez dire.
That's what you mean.
Elle m'a rendu malade.
She made me sick.
Elle est exceptionnelle.
She's exceptional.
Sur l'échelle de malade.
On the sick ladder.
Elle est exceptionnelle.
She's exceptional.
Physiquement, elle est exceptionnelle.
Physically, she's exceptional.
Malgré son grand front atypique.
Despite his atypical big front.
Vraiment.
Really.
Qui est très atypique.
Which is very unusual.
C'est-à-dire qu'elle a vraiment sa ligne frontale qui commence au niveau de sa nuque.
That is, she really has her front line that starts at her neck.
Mais vraiment, elle est superbe.
But really, she's beautiful.
C'est-à-dire, c'est un front, par exemple.
That is, it is a front, for example.
Si vous tirez les corners, vous visez cette personne.
If you shoot the corners, you're targeting that person.
Ah bah, c'est clairement ses premiers poteaux.
Oh, well, it's clearly his first posts.
C'est le but de Didier contre le Bayard en finale de l'utage.
Didier's goal against the Bayard in the U.S. final.
Avec Neuer qui n'arrive même pas à l'arrêter.
With Neuer who can't even stop him.
Bref.
Anyway.
Non, non, non.
No, no, no.
Vraiment, elle est vraiment magnifique.
Really, she's really beautiful.
Et donc, du coup, je m'étais tapé cette série jusqu'au bout.
And so, so, I had done this show to the end.
Et j'avais trouvé qu'elle jouait bien.
And I thought she played well.
En fait, elle joue bien les émotions vraiment brutales.
In fact, she plays really brutal emotions well.
C'est-à-dire que bon, bah là, pour le coup, dans cette série, elle faisait que de se faire baiser.
That's to say, well, for the time being, in this series, she was just getting fucked.
Mais elle jouait bien la jouissance, tu vois.
But she was enjoying it, you know.
Elle jouait bien le sexe.
She played sex well.
C'est dur de faire des scènes de sexe.
It's hard to do sex scenes.
Franchement, c'est vraiment le truc qui n'est pas évident.
Frankly, it's really the thing that's not obvious.
Et elle, tu sens que la meuf, elle était là.
And she, you feel the girl, she was there.
Elle joue des scènes de drogue.
She plays drug scenes.
Elle joue des scènes de sexe.
She plays sex scenes.
Elle joue des scènes où elle fait une chanteuse alors qu'elle n'est pas chanteuse.
She plays scenes where she makes a singer while she's not a singer.
Et elle jouait super bien.
And she played great.
Malheureusement, la série était nulle, mais elle jouait bien.
Unfortunately, the show sucked, but she played well.
Et du coup, je m'étais dit, bon, peut-être qu'un jour, j'étais dubitatif sur cette actrice.
And so I thought, well, maybe one day, I was dubitative about that actress.
Je la vois que dans un petit truc nul américain.
I only see her in a little shitty American thing.
Et là, je la revois pour la première fois.
And now I see her for the first time.
Franchement, c'est une actrice extraordinaire.
Frankly, she's an extraordinary actress.
Elle est exceptionnelle.
She's exceptional.
J'ai vu, moi, tu sais.
I saw, you know.
Et puis, c'est une fille 2.
And then it's a girl 2.
Donc, c'est pas évident.
So it's not obvious.
Parce qu'on se dit, ok, tes deux parents sont des stars.
Because we're thinking, okay, your two parents are stars.
Donc, ça veut dire que t'as tout eu quelque part.
So, that means you got it all somewhere.
T'avais déjà le réseau pour devenir quelqu'un.
You already had the network to become someone.
Mais derrière, si t'es nulle, je suis désolé.
But back there, if you suck, I'm sorry.
Même si t'es la fille 2, t'es nulle.
Even if you're girl 2, you suck.
Tu fais deux trucs et après, tu sautes.
You do two things and then you jump.
Et là, la meuf, elle a fait une prestation en termes de pur acting qui est, mais, juste incroyable.
And there, the girl, she made a performance in terms of pure action that is, but, just amazing.
Moi, ça m'a...
I just...
Toutes ces scènes sont extraordinaires, pardon.
All these scenes are extraordinary, sorry.
C'est Montecrescendo.
It's Montecrescendo.
Non, mais justement, parce que justement, le népotisme, je me suis rendu compte que ça pouvait avoir du bon.
No, but precisely, because precisely, nepotism, I realized that it could be good.
J'ai compris qu'elle allait être bien dans le film parce que j'ai vu, tu sais, le truc combini où les réalisateurs, ils vont dans le magasin DVD.
I figured she was gonna be fine in the movie because I saw, you know, the combini thing where the directors, they go to the DVD store.
Tu sais, ils prennent tous les DVD.
You know, they take all the DVDs.
Oui, oui, oui.
Yes, yes, yes.
Et du coup, je l'ai vu sur lui.
And so I saw it on him.
Et c'est là qu'on voit, bon voilà, le gars est fan.
And that's where we see, well, the guy's a fan.
Le gars n'aime rien après 1970.
The guy doesn't like anything after 1970.
Il ne regarde que des films de Bergman, Nos Fères à tout et tout.
He's only watching Bergman's films, Our Fathers at everything and everything.
Bon, il explique l'entretien pour Lily Rose Depp.
Well, he explains the interview for Lily Rose Depp.
Il lui parle un peu de Nos Fères à tout.
He tells him a little about Our Fathers to everything.
Et il lui dit...
And he tells her...
Enfin, il raconte, bon, direct, quand je lui ai parlé de mes inspirations pour Nos Fères à tout,
Finally, he tells, good, direct, when I told him about my inspirations for Our Fathers at all,
elle est encore plus geek que moi.
She's even more geek than I am.
La première qu'elle m'a sortie, c'est une adaptation de 1927 en polonais.
The first one she released was an adaptation of 1927 in Polish.
Oui, mais bon, après ça, évidemment, quand tu as des parents comme ça, tu as accès aussi à une culture
Yeah, well, after that, obviously, when you have parents like that, you also have access to a culture.
qui fait que dès l'âge de 5 ans, tu as une bibliothèque.
Which makes you have a library from the age of five.
Enfin, je ne sais pas, tu as Daron, c'est Vanessa Paradis.
I mean, I don't know, you got Daron, it's Vanessa Paradis.
Ton père, c'est Johnny Depp, en fait.
Your father is Johnny Depp, actually.
Donc, tu as accès à tout.
So you have access to everything.
Et bien, c'est là que j'ai compris.
Well, that's where I got it.
Quand il dit ça, je me disais, ah ben oui, en fait...
When he said that, I thought, ah yes, actually...
Donc, tu peux devenir un petit connard d'enfant prétentieux qui utilise l'argent de papa et maman
So, you can become a pretentious little son of a bitch who uses mom and dad's money.
pour devenir une merde qui se drogue.
to become a drug-addicted shit.
Ou alors, tu deviens une des meilleures actrices de ta génération
Or you become one of the best actresses of your generation.
parce que tu as bouffé de la guiquerie depuis tes 5 ans.
'Cause you've been eating hot food since you were five.
Ou tu peux faire les deux.
Or you can do both.
Non, parce que pour être aussi bon acteur,
No, because to be such a good actor,
t'inquiète pas que je pense pas qu'elles soient en soirée
Don't worry I don't think they're in the evening.
à se mettre des poutrelles de chantier et tout.
to put on construction beams and everything.
C'est Philippe Simon-Rofman, élément d'une overdose d'héroïne.
It's Philippe Simon-Rofman, part of an overdose of heroin.
Je la sens pas comme ça, Mapticili, je la sens pas comme ça.
I don't feel it like that, Mapticili, I don't feel it like that.
Ah non, non, mais elle est sérieuse.
No, no, but she's serious.
Elle sait bien le jouer, mais je pense qu'elle est pas comme ça dans la vie.
She knows how to play it, but I think she's not like that in life.
Je pense que c'est une bosseuse.
I think she's a hard worker.
Après, c'est vrai que tant qu'elle est, effectivement,
After that, it is true that as long as it is, indeed,
les cinéastes sont plus ou moins tous des pédophiles,
filmmakers are more or less all paedophiles,
donc ils adorent la jeunesse, la pureté, les vierges et tout.
So they worship youth, purity, virgins and everything.
Donc là, j'ai l'impression qu'elle sera toujours un petit peu sexualisée.
So now I feel like she'll always be a little bit sexualized.
Tu rigoles ou quoi ? Elle est à poil dans tous ses films.
Are you kidding? She's naked in all her movies.
Ouais, c'est ça.
Yeah, right.
Mais quand elle se fait baiser, c'est vraiment un film érotique.
But when she gets fucked, it's really an erotic movie.
Oui, c'est ça.
Yeah, right.
C'est vraiment elle.
It's really her.
C'est pas genre on met sa tête sur un autre corps et tout.
It's not like you put your head on another body and everything.
Tu vois ses tchout, tu vois tout.
You see her pussy, you see everything.
Non, non, mais c'était pareil de la fille de The Substance que j'adore.
No, no, but it was the same with The Substance's daughter I love.
Je suis un peu gêné.
I'm a little embarrassed.
Première scène, elle se doit.
First scene, she has to.
Première scène, elle se jouit.
First scene, she's enjoying herself.
Elle jouit toute seule.
She enjoys herself.
Il y a pas mal de fuck, mais il y a pas mal de air fuck.
There's a lot of fucking, but there's a lot of fucking air.
Oui, c'est que du air fuck tout le long.
Yeah, it's just fucking air all along.
Ça en fait évidemment.
Of course it is.
Voilà les acteurs.
These are the actors.
Bon, après, tout est bien.
Well, then everything's fine.
Musique, costume.
Music, costume.
Le rythme, quand même, 2h13.
The rhythm, though, 2:13.
Vraiment, tu m'enlevais un quart d'heure, ça allait.
Really, you were taking me off for 15 minutes.
Au milieu, moi.
In the middle, me.
Juste un moment, au moment où le mari, le petit copain de Lily,
Just for a moment, when Lily's husband, her boyfriend,
revient des Carpathes, où il a fait la rencontre de Nosferatu.
Come back from the Carpathians, where he met Nosferatu.
Il arrive à s'en sortir par miracle.
He can handle it by miracle.
Et il revient en ville.
And he's back in town.
Et là, le moment où, avant que Nosferatu...
And now, the moment when, before Nosferatu...
On n'est pas passé...
We didn't...
Ah oui, on n'est pas passé.
Oh, yes, we didn't.
On n'est pas encore passé...
We're not here yet...
Je pensais qu'on y allait.
I thought we were going.
Eh bien, on y va.
Well, let's go.
On va raconter le film.
We'll tell the movie.
C'est parti.
Here we go.
Pour les gens qui veulent arrêter là,
For people who want to stop there,
parce qu'ils veulent voir le film,
Because they want to see the movie,
on commence les spoilers.
We start spoilers.
Notre avis, il est d'aller voir le film.
Our opinion is to go see the movie.
Si vous êtes prêts à ce que c'est.
If you're ready for what it is.
Si vous aimez les vampires, si vous aimez le cul.
If you like vampires, if you like ass.
Voilà.
There.
C'est parti maintenant.
Here we go now.
On spoil et on raconte le film.
We spoil and tell the movie.
Alors, j'ai un problème.
So I have a problem.
Autant j'ai aimé, autant...
As much I loved, as much...
Je vais te laisser faire,
I'll let you,
parce que pour moi, ce film est impossible à raconter.
Because for me, this movie is impossible to tell.
Pendant le film, j'étais là.
During the movie, I was there.
Je ne vais pas réussir à le raconter du début à la fin.
I'm not gonna be able to tell it from start to finish.
Il se passe des choses.
Things are happening.
Alors, si toi, tu y arrives, vas-y.
So if you can, go ahead.
Ça me rappellera sûrement des souvenirs.
It'll probably remind me of memories.
Essaye de raconter.
Try to tell.
Là, il est en train de prendre une gorgée,
There, he's taking a sip,
de fan gorgée.
Fan sip.
Il se nourrit énormément.
He eats a lot.
Là, il y a un porc qui vient de passer dans ce garçon-là.
There's a pig that just passed through that boy.
Alors, il y a vraiment deux cochonailles
So, there's really two pigs.
que je viens d'agurgiter
I just agitated
avec ce petit verre de table.
with this little glass of table.
Vous régalez le gosier ?
You enjoy the goose?
Ah, je me régale le moulier.
Ah, I'm enjoying the moulier.
Je ne comprends pas pourquoi tu fais des drains junioris.
I don't understand why you're doing junior drains.
Ça n'a aucun sens.
It doesn't make any sense.
Ça, j'étais sûr.
I knew that.
Il a été...
He was...
Surprenamment, dans vos messages,
Surprisingly, in your messages,
vous vous êtes dit
you said
« Ah, tu le fais, ça ne m'a pas embêté. »
"Ah, you do, it didn't bother me. »
Ça ne m'a pas embêté.
It didn't bother me.
Et là, il a bu un verre de rouge.
And then he had a glass of red.
Roger Lelko est arrivé.
Roger Lelko has arrived.
Et dans deux verres, il a dit
And in two glasses, he said
« Ah, t'es vraiment, on va te pédé. »
"Ah, you're really, we're gonna faggot you. »
« Tu vas picoler. »
"You're going to drink. »
Non, non, mais pourquoi pas.
No, no, but why not.
Grand bien, il se fasse.
Great, he's doing it.
Alors, je vais raconter le film.
Then I'll tell the movie.
En fait, déjà, c'est...
Actually, it's already...
On est d'accord que Nosferatu, c'est Dracula.
We agree that Nosferatu is Dracula.
Comme c'est dit à la fin,
As it says at the end,
c'est basé sur le livre de Bram Stoker
It's based on Bram Stoker's book.
et Nosferatu, le film.
and Nosferatu, the movie.
Donc les deux.
So both.
Il a fait sa petite sauce
He made his little sauce.
en rajoutant énormément de fions.
by adding a lot of fions.
Je voudrais juste revenir aussi pour finir.
I'd just like to come back to finish, too.
Quand je dis meilleur film de vampire que j'ai jamais vu.
When I say better vampire movie than I've ever seen.
J'en ai vu trois.
I've seen three.
Non, non, j'en ai vu beaucoup,
No, no, I've seen a lot,
mais les deux meilleurs films de vampire sont...
But the two best vampire movies are...
Est-ce que vous comptez la série Draculito
Do you count the Draculito series
de « Quand on était plus » ?
"When we were more"?
Qui était très bonne.
Which was very good.
Non, mais il y a le Bram Stoker
No, but there's the Bram Stoker
avec mon acteur fétiche
with my fetish actor
qui est exceptionnel.
which is exceptional.
Entretien avec un vampire ?
Interview with a vampire?
Non, non, il y a Entretien avec un vampire
No, no, there's a vampire interview.
qui est vraiment...
Which is really...
J'allais dire ces deux-là.
I was gonna say those two.
Entretien avec un vampire,
Interview with a vampire,
Tom Cruise...
Parlez bien dans le micro.
Speak well in the microphone.
Tom Cruise, Brad Pitt,
exceptionnel.
exceptional.
Et Bram Stoker avec...
And Bram Stoker with...
De Coppola.
From Coppola.
De Coppola avec mon acteur fétiche
De Coppola with my fetish actor
qui joue dans Léon,
who plays in Leon,
qui joue dans le cinquième élément.
which plays in the fifth element.
Gary Oldman.
Gary Oldman, que j'adore.
Gary Oldman, whom I love.
Pour moi, c'était les deux meilleurs films.
To me, it was the two best movies.
Ensuite, tout ce qu'ils ont fait après,
Then everything they did after,
c'est du Twilight,
It's Twilight,
c'est du True Blood.
It's True Blood.
True Blood, c'était bien.
True Blood, that was good.
Moi, j'ai beaucoup de meilleurs.
I have a lot of better.
Non, True Blood, j'ai adoré.
No, True Blood, I loved it.
Twilight, c'est sympathique.
Twilight, that's nice.
Mais tu vois...
But you see...
Jamais vu Twilight.
Never seen Twilight.
Ils avaient fait un truc
They did something.
Dracula Untold, je sais pas quoi...
Dracula Untold, I don't know what...
Dracula 2001.
Enfin, ils avaient fait...
I mean, they did...
Le genre vampire a été éculé, tu vois.
Vampire's been nicked, you know.
Ils l'ont beaucoup fait.
They did it a lot.
Twilight a fait que...
Twilight made that...
C'est toujours pareil.
It's always the same.
Je retrouvais pas d'atmosphère.
I couldn't find any atmosphere.
Et là, quand je dis que c'est le meilleur film de vampire
And now, when I say this is the best vampire movie
que j'ai jamais vu,
I've never seen before,
parce que déjà, il est moderne...
Because already, it's modern...
Tout en revenant vraiment à la base.
While really returning to the base.
Ils reviennent à la base,
They're coming back to base,
nos sphères atoutes.
Our all spheres.
Moi, j'ai jamais vu,
I've never seen,
mais j'avais vu des extraits et tout ça.
But I saw some excerpts and all of this.
Avec la main, tu vois, ses ombres et tout ça.
With the hand, you see, its shadows and all that.
Donc, bref.
So, anyway.
Je verrai...
I'll see...
Voilà.
There.
Je verrai contre...
I will see against...
Mais c'est vrai, ce que tu dis,
But it's true, what you're saying,
c'est qu'on avait bouffé du vampire
It's because we ate vampires.
pendant les années 2000-2010.
in the years 2000-2010.
Et sans jamais renouveler le genre,
And without ever renewing the genre,
à part Blade.
Except Blade.
Exceptionnel, Blade.
Exceptional, Blade.
Par contre.
On the other hand.
Blade 1 et 2, exceptionnel,
Blade 1 and 2, exceptional,
mais c'est autre chose.
But it's something else.
Mais c'est vrai que c'était devenu
But it was true that it had become
un peu un truc d'ado.
A little teen stuff.
Et là, le gars, il a dit
And then the guy said
non, non, ça va être adulte.
No, no, it's gonna be adult.
Ça va être vraiment la base de la base
This is really gonna be the base of the base.
parce que Nosferatu est le bouquin.
Because Nosferatu is the book.
Mais là, ça va être adulte
But now it's gonna be adult.
parce que le côté sexuel,
because the sex side,
un peu assumé dans Trouble Loud,
a little assumed in Trouble Loud,
là, il est violemment...
There, he's violent...
En fait, toute la métaphore,
Actually, the whole metaphor,
c'est ça.
That's right.
Toute la métaphore,
The whole metaphor,
c'est la métaphore sur le consentement,
It's the metaphor for consent,
c'est la métaphore sur la tromperie,
It's the metaphor for deception,
le désir de celui
the desire of that
qu'on ne peut pas avoir,
that we can't have,
le désir pour ton mari que tu aimes
the desire for your husband you love
mais qu'en fait, au fond de toi,
But in fact, deep inside you,
t'as envie de te faire démonter
You want to get disassembled.
par celui que tu veux
by the one you want
que tu peux pas avoir,
that you can't have,
ton amant secret.
Your secret lover.
Qui est ton ex bizarre.
Who's your weird ex?
Voilà.
There.
Donc, tout est bien
So, everything's fine.
parce que c'est vraiment
because it's really
la métaphore de la vraie vie
the metaphor of real life
qui est parfaitement représentée.
which is perfectly represented.
On parle pas que de vampires, là.
We're not just talking about vampires.
C'est vraiment exceptionnel.
It's really exceptional.
Et donc, bon,
And so, well,
l'histoire, c'est l'histoire habituelle
history is the usual story
en fait d'un petit mec
in fact a little guy
qu'on envoie en mission
sent on a mission
pour apporter une lettre
to bring a letter
à un conte
To a tale
qui est au fin fond de la Roumanie
which is at the end of Romania
dans les Carpathes.
in the Carpathians.
Et quand il y va...
And when he goes...
Et donc, oui,
And so, yes,
tu as fait une banne très, très drôle
You've done a big, very funny thing.
quand le mec arrive en Roumanie.
When the guy arrives in Romania.
Il est évidemment accueilli
He is obviously welcomed.
par une horde de ziganes
by a horde of gypsies
qui sont en train de parfader,
who are parafadering,
qui sont en train de chanter
who are singing
et de danser
and dancing
ou de mous pour la goûte
or soft for taste
ou de mous pour la goûte.
or soft for taste.
Le gars, c'est vraiment
The guy, he really is.
le gars qui arrive dans la...
The guy who gets in the...
Il parle de la ville
He talks about the city
et il arrive direct
and it comes direct
qu'il se fait accueillir
which he receives
par des villageois.
by villagers.
Mais qui sont en train
But who are in the process
de chanter des chansons
singing songs
de paillard.
It's a muffler.
C'est le festival de Riac.
This is the Riac festival.
Tout le monde l'attaque.
Everyone attacks him.
Et là, il y a un vieux
And there's an old man.
qui sort
coming out
et il se dit
and he says
« Cassez où les ziganes ? »
"Where are the gypsies? »
Quand ça pétait les couilles.
When it was balls.
Déjà, dans un Roumain,
Already in a Romanian,
un pays qui...
A country that...
Je ne sais pas quoi,
I don't know what,
je ne sais pas ce qu'il parle.
I don't know what he's talking about.
Alors, c'est ça.
So that's it.
« Brakenstöger,
‘Brakenstöger,
vroger, vroger, vroger. »
Vroger, vroger, vroger. »
C'est ça.
Right.
Exceptionnel.
Exceptional.
Toutes les langues inventées,
All the languages invented,
inventées ou pas inventées,
invented or not invented,
que ce soit le faux roumain,
whether it is the Romanian fake,
le faux allemand,
false German,
le faux latin...
The fake Latin...
Je pense qu'il n'y a
I don't think there's
aucune langue qui est inventée.
No language invented.
Je pense vraiment
I really think
qu'ils ont fait l'effort
that they made the effort
de bosser.
to work.
Oui, mais pour moi,
Yeah, but for me,
toutes les langues
all languages
qui ne sont pas français
which are not French
sont inventées.
are invented.
Pour toi, la seule langue
For you, the only language
qui est vraie,
which is true,
c'est l'elfique.
He's the one.
C'est la langue des Maillards.
It's the Maillard's language.
L'elfique et puis français.
The elixir and then French.
Mais sinon,
But if not,
tout le reste,
everything else,
vous vous faites des bruits.
You're making noises.
Vraiment Gimli.
Really, Gimli.
Sale gros.
You fat bastard.
Tu vas te calmer.
You'll calm down.
Tu vas te calmer
immédiatement.
immediately.
C'est encore mon podcast.
It's my podcast again.
Là, il y a un gros
There's a big one.
qui arrive.
coming.
Débarrez-vous.
Get rid of it.
En fait,
Actually,
toute l'atmosphère du village
the whole atmosphere of the village
est hyper bien faite.
is very well done.
Là, il dit au gamin
Now he tells the kid.
« Toi, tu fous la merde.
"You're fucking shit.
Tu n'as rien à faire là. »
You have nothing to do with it. »
Il se fout de sa gueule déjà.
He doesn't care about his face anymore.
Il regarde comment il est habillé.
He looks at how he's dressed.
Le gars, il est habillé
Guy, he's dressed.
comme un petit british.
Like a little British.
Un peu,
A little,
plus il sort de couille.
The more he gets out of the balls.
C'est exactement le Parisien
It's exactly the Parisian.
qui arrive à la campagne.
that comes to the countryside.
Parce qu'il arrive,
Because he's coming,
tout le monde lui fait
Everyone makes her
des chants de farfadé.
It's crazy songs.
Il dit « Mais qu'est-ce que c'est
He said, "But what is it?
que ces golemons ? »
those golemons? »
Et après,
And then,
il retourne à Golemons-Ettudes
he returns to Golemons-Ettudes
en disant « T'as vu ? »
by saying, "Did you see?"
C'est comme toi
It's like you.
quand tu arrives avec tes fringues
When you arrive with your clothes
de deux ans d'avance
two years in advance
dans la campagne.
in the countryside.
Il se dit « Oh, des baskets ! »
He said, "Oh, sneakers! »
« Le boulard ! »
"The bolt! »
Il se fout de ta gueule.
He's fucking with you.
Et toi,
And you,
tu es en minorité.
You're in the minority.
Tu te dis « Mais vous foutez de ma gueule ? »
You're thinking, "But are you kidding me? »
Mais c'est vous
But it's you.
qui êtes habillé comme des débiles.
Who are dressed like idiots.
Mais tu peux rien faire.
But there's nothing you can do.
Regé 512, quoi.
Rege 512, what.
Ils étaient tous en Regé 512.
They were all in Rege 512.
Et après,
And then,
l'autre,
the other,
il dit « Tu fais chier,
He said, "You're shitting me,
casse-toi. »
Get out of here. »
Et il dit « Non, non,
And he says, "No, no,
je vais payer double.
I'll pay twice.
J'ai besoin, je vais dormir. »
I need to get some sleep. »
Et là,
And there,
il arrive dans l'auberge
He arrives in the inn.
que des vieux bizarres.
Just weird old people.
C'est vraiment...
It's really...
Tout est bien fait.
Everything's done right.
L'atmosphère,
The atmosphere,
elle est trop bien faite.
It's too well done.
Et là,
And there,
il y a une vieille
There's an old lady.
qui le...
who...
Et comme dans tous les films,
And as in all the movies,
elle le supplie.
She begs him.
N'y allez pas.
Don't go.
Elle lui dit en latin
She said in Latin
« Faut pas aller voir
« Don't go see
le comte au Lric.
Count at Lric.
Il est fou.
He's crazy.
Vous allez rêver. »
You're gonna dream. »
Il comprend pas.
He doesn't understand.
Oui, mais comme dans tous les films...
Yeah, but like all the movies...
Orlok.
Mais d'ailleurs,
But by the way,
moi,
Me,
je comprenais pas.
I didn't understand.
Parce que vu que j'avais vu
Because since I saw
qu'il y avait Willem Defoe
that there was Willem Defoe
dans les bandes annonces,
in the trailers,
je me suis dit
I thought
« Ok, donc ça va être lui, Orlok. »
"Okay, so it's gonna be him, Orlok. »
Non.
No.
Et en fait,
And actually,
on arrive.
We're coming.
Donc là,
So here,
il passe la nuit
He spends the night
un peu dans le château.
A little in the castle.
Ensuite,
Then,
il les voit faire un peu
He sees them doing a little
des rituels
rituals
où il y a une espèce de...
where there's some kind of...
Ils mettent une vierge
They put a virgin on
sur un cheval
on a horse
qui est trop bonne.
which is too good.
Personnellement,
Personally,
si on devait...
If we had to...
Alors,
So,
bien sûr,
Of course,
on objectifie les femmes
Targeting women
et les hommes.
And men.
On objectifie tout le monde.
We're targeting everyone.
Nous,
We,
dans ce podcast,
in this podcast,
on est honnêtes.
We're honest.
C'est du cinéma.
It's movies.
Les gens sont là
People are here
pour être beaux.
to be beautiful.
Le mec est beau gosse.
The guy's handsome.
Si on devait classer les filles,
If we were to rank the girls,
on classera les mecs.
We'll sort the guys out.
Après,
Then,
il n'y a pas de problème.
There's no problem.
Moi,
Me,
je trouve que la fille du cheval,
I think the horse's daughter,
elle est encore mieux
She's even better.
que Lily Rose.
Lily Rose.
Elle est extraordinaire.
She's amazing.
Ah,
mais...
But...
J'étais en taquicardie.
I was in taquicardia.
Moi,
Me,
je suis pour sacrifier les vierges.
I'm to sacrifice virgins.
Si c'est pour nos faire à tout,
If it's to do anything to us,
il n'y a pas de problème.
There's no problem.
Mais est-ce qu'on est obligé
But do we have to
de les prendre aussi bonnes ?
Take them that good?
C'est vraiment grave.
It's really serious.
C'était trop là.
It was too much here.
Elle était sur le cheval.
She was on the horse.
Bien sûr que les gars,
Of course, guys,
ils méritent des bonnes vierges.
They deserve good virgins.
Mais là,
But now,
c'est un vrai sacrifice.
It's a real sacrifice.
C'est un sacrifice.
It's a sacrifice.
En plus,
Plus,
ce n'est même pas Nosferatu.
It's not even Nosferatu.
C'est un autre vampire.
It's another vampire.
Il y a un espèce
There's a species
de petit vampire de côté
small vampire side
qui est enterré
who is buried
dans le jardin du village.
in the village garden.
Celui qui bouffe des pigeons ?
The one eating pigeons?
Non,
No,
non,
pas celui qui bouffe des pigeons.
Not the one eating pigeons.
Ça,
That,
c'est lui,
It's him,
c'est le disciple de Nosferatu.
He's the disciple of Nosferatu.
Qui est incroyable.
Which is amazing.
Qui est exceptionnel.
Which is exceptional.
Bon,
All right,
bref.
Anyway.
Donc,
So,
ils envoient une vierge en offrande
they send a virgin as an offering
à un petit vampire
to a little vampire
qui est caché.
which is hidden.
Ils lui mettent un pieu dans le truc.
They put a stake in the thing.
Donc,
So,
le gars,
the guy,
il se dit,
He says,
bon,
All right,
c'est bizarre quand même
It's weird, though.
dans ce village.
in this village.
Ok,
Okay,
je suis en Roumanis,
I'm in Romanian,
vous me faites des chansons sympas.
You're making me nice songs.
Mais je pensais que ça allait s'arrêter là.
But I thought it was gonna stop there.
Vous déterrez des gens pour...
You're digging people to...
Tu sais,
You know,
ça n'a pas de sens en fait.
It doesn't actually make sense.
Le gars va quand même dans le château.
The guy still goes to the castle.
C'est pas compliqué.
It's not complicated.
Le gars va quand même dans le château.
The guy still goes to the castle.
Il va quand même dans le château.
He still goes to the castle.
Il arrive.
He's coming.
Et là,
And there,
moi,
Me,
je ne comprenais pas.
I didn't understand.
Je me suis dit,
I thought,
attends,
Wait,
c'est lui,
It's him,
nous se feras-tu ?
Will you make us?
Et en fait,
And actually,
il est en train de monter ses escaliers
He's climbing his stairs.
en collie maçon.
Mason glue.
Et là,
And there,
tu entends la voix d'un gars
you hear a guy's voice
qui,
which,
dans un anglais,
in English,
je n'arriverai pas à le faire,
I can't do it,
mais il est...
But he's...
You bring the horse
You ring the horse
on the frame.
I'm waiting for you.
My papa.
My dad.
Est-ce que je le fais bien ?
Am I doing it right?
C'est pas mal.
It's not bad.
Je vais applaudir.
I'll applaud.
C'est pas mal.
It's not bad.
Non,
No,
mais attends,
but wait,
moi,
Me,
ça m'a mis des frissons.
It shivered me.
Rien que la voix,
Just the voice,
on ne l'a même pas encore vue,
We haven't even seen her yet,
ça,
This,
la race du gars,
the guy's race,
que quand il parle,
that when he speaks,
il parle,
He talks,
mais vraiment,
But really,
il dit...
He says...
Il est à la fois...
He's both...
Je chie dessus, quoi.
I shit on it.
Le gars a besoin de ventoline,
The guy needs ventolin,
a besoin d'eau sang,
needs blood water,
a besoin de...
needs...
Là,
There,
il va pas bien.
He's not well.
Mais son anglais,
But his English,
avec les R roulés comme ça,
With Rs rolled like this,
mais c'est même pas dégossé.
But it's not even dirty.
C'est un acteur dont on n'a pas parlé,
He's an actor we didn't talk about,
on ne sait pas qui c'est
We don't know who he is.
qui fait Nosferatu.
Who makes Nosferatu.
Si,
Yes,
si,
C'est la famille Skazgar,
It's the Skazgar family,
il joue dans tous les films.
He plays in every movie.
Il joue justement,
He's just playing,
il y en a un qui est dans Troublone,
There's one in Troublone,
il y en a un qui fait ça,
There's one who does this,
Mais c'est peut-être lui.
But maybe it's him.
It,
c'est celui qui joue dans It,
He's the one who plays in It,
en fait,
Actually,
celui qui fait Nosferatu,
who makes Nosferatu,
c'est le méchant qui joue dans tous les films maintenant,
It's the bad guy who plays in all the movies now,
mais on voit jamais vraiment sa tête,
But you never really see his head,
parce qu'en fait,
because in fact,
il n'est que grimé en méchant.
He's nothing but a bad guy.
Donc,
So,
c'est lui qui fait It.
He's the one doing It.
Et voilà,
There you go.
ils ont leur père aussi,
They have their father too,
qui est Skazgar,
which is Skazgar,
qui est un acteur connu,
who is a known actor,
qui joue dans The Avengers.
playing in The Avengers.
C'est une famille d'acteurs.
It's a family of actors.
Et donc,
And so,
lui,
he,
justement,
precisely,
aux Etats-Unis ils ont un truc où si t'es bon dans un truc
in the United States they have something where if you're good at something
tu sais que tu seras cantonné à ça toute sa vie
You know you'll be confined to that all his life.
c'est ça le problème
That's the problem.
donc lui il joue le méchant qui est des
so he plays the wicked who is
qu'on voit jamais sa tête et il est grimé en un truc
you never see his head and he's grim in one thing
Lily Rose Depp elle est pas prête
Lily Rose Depp she's not ready
de jouer une maman qui baisse pas
to play a mother who doesn't fall
je peux le dire
I can say
ah Lily Rose Depp se fera toujours des montres dans tous ses films
ah Lily Rose Depp will always make watches in all her films
et je
and I
je suis plus que pour
I'm more than for
donc oui
So yes
c'est aussi un des trucs
It's also one of the things.
un des côtés exceptionnels du film
one of the exceptional sides of the film
c'est quand même le mieux quand on te vend que Nosferatu
It's still best when we sell you that Nosferatu
fait peur et que tout le village te dit qu'il fait peur
scares and the whole village tells you he's scared
tu le vois il fait peur
You see him scary.
attend mais attends
wait but wait
on peut dire ce qu'ils ont fait
We can say what they did.
le mec se met à table l'acteur
the guy gets to the table the actor
qui joue la bête dans X-Men
who plays the beast in X-Men
le gars bleu là qui est très bon
the blue guy there who's very good
un jeune acteur et tout qui est très bon
a young actor and everything that is very good
il est à table avec Nosferatu
He's at the table with Nosferatu.
il se chie dessus
He's shitting himself.
mais il se chie vraiment très bien dessus
But he's really shitting himself.
il joue extrêmement bien la peur
he plays extremely well fear
tu as peur avec lui
You're scared with him.
Nosferatu est ultra serein
Nosferatu is ultra serene
il est à table
He's at the table.
c'est un gars normal
He's a normal guy.
même moi j'étais pas sûr que c'était lui
Even I wasn't sure it was him.
je me disais attends c'est qui
I thought I'd wait.
c'est le valet de Nosferatu
It's Nosferatu's valet.
mais il fait déjà très peur
but it's already very scary
enfin c'est lui
I mean, it's him.
il a les mêmes mains et tout
he has the same hands and everything
les mains géantes
giant hands
mais tu sais on voit pas
But you know we can't see
son visage il est flouté
His face is blurred
son visage est flouté
donc on voit jamais vraiment
So you never really see
sa tête
his head
on entend que sa voix incroyable
we hear his incredible voice
on voit qu'il a une espèce de moustache
You can see he's got some kind of mustache.
et des cheveux
and hair
alors ça c'est le seul petit bémol
So that's the only little bum.
du look de Nosferatu
Nosferatu look
je vais le dire
I'll say it.
ils ont fait Super Mario dans Nosferatu
They did Super Mario in Nosferatu
il a une grosse moustache
He's got a big mustache.
c'est Waluigi
It's Waluigi.
Waluigi
il a une moustache
He has a mustache.
et il a trois cheveux
and he has three hairs
avec une mèche qui part devant
with a wick going in front
c'est pour ça que je me suis dit
That's why I thought
c'est lui ou pas
It's him or not
je pense qu'il a voulu se démarquer
I think he wanted to stand out.
il a voulu se démarquer
He wanted to stand out
il a voulu l'humaniser
He tried to humanize her.
en fait il faut comprendre un truc
Actually, you have to understand something.
c'est que c'est grand chose bizarre
It's a big weird thing.
à l'époque de Nosferatu
in the time of Nosferatu
il n'y a que Nosferatu
There's only Nosferatu
mais depuis on a eu Voldemort
But since then we've had Voldemort
et depuis on a eu Sauron
And since then we've had Sauron
tu vois
See?
donc il faut
So we have to
non pas Sauron
Not Sauron
Palpatine
enfin je veux dire
I mean,
grand chauve bizarre
big weird bald
on l'a vu plein de fois
We've seen him many times.
donc il a voulu se démarquer je pense
So he wanted to stand out I think
pour pas que ça ressemble
so it doesn't look like
ni à Voldemort
or Voldemort
Palpatine n'est pas chauve
Palpatine is not bald
non pas Palpatine
Not Palpatine
le seigneur
the Lord
il y a un méchant tout chauve
There's a bad, bald guy.
bizarre dans Star Wars
weird in Star Wars
Dark Vador
Dark Vader
oui
yes
non mais Dark Vador
No, but Dark Vador.
quand il n'a pas le casque
when he doesn't have the helmet
mais même
but even
le grand inquisiteur
the great inquisitor
le grand méchant
the great villain
de toute façon le grand méchant
anyway the great villain
c'est toujours un chauve vieux bizarre
He's always a weird old bald.
Ah Snoke
ça c'est l'art
That's art.
c'est les films
It's the movies.
ça ne compte
It doesn't matter.
c'est pas canon
It's not hot.
non mais je veux dire
No, but I mean
même
Same
si c'est un vrai fan de Star Wars
if he's a real Star Wars fan
le 7, 8, 9
on 7, 8, 9
ne sont pas canon
are not hot
non mais tu vois ce que je veux dire
No, but you know what I mean.
des clones de Voldemort
Voldemort clones
un peu chelous
A little weird.
il y en a déjà eu plein
There's already been a lot of them.
donc là
So here
la moustache à Waluigi
Mustache in Waluigi
c'est pas le meilleur truc
It's not the best thing.
mais il fallait se démarquer
but we had to stand out
en fait ils ont voulu l'humaniser je pense
in fact they wanted to humanize it I think
ils ont voulu sortir du truc
They wanted to get out of the thing.
de Ok Nosferatu
of Ok Nosferatu
le chauve
bald man
le vampire
vampire
ils n'auraient pas pu lui trouver
They couldn't have found him.
un design
a design
vraiment bien
Really good.
vraiment moderne
really modern
en refaisant le même design
making the same design
qu'on a toujours vu
that we've always seen
donc ils se sont dit
So they said
c'est pour ça que moi ça m'a bien pris
That's why I took it well
parce que je me suis dit
because I thought
putain mais il est humain
fucking but he's human
c'est un vampire
He's a vampire.
il fait un peu humain quand même
He's still a little human.
parce qu'il a un grand manteau
because he has a big coat
Carhart
putain mais il est bon
fucking but he's good
quand il le termine et tout
when he finishes it and everything
déjà il lui dit
He already tells her
bon déjà mon grand
good already, big man
tu ne m'appelles pas monsieur
You're not calling me sir.
déjà
already
tu m'appelles Lord
you call me Lord
tu sais
You know.
tu lui fais fermer sa chatte
You shut her pussy.
au bout d'une seconde
after a second
après il dit
then he says
tu t'es blessé
You hurt yourself.
normalement il y a un truc trop bien
normally there's something too good.
le mec se coupe en mangeant
the guy cuts himself by eating
dans tous les films de vampires
in all vampire movies
on aurait eu la scène de
We would have had the scene of
le vampire qui est là
the vampire who's here
qui voit une goutte de sang
who sees a drop of blood
sur son doigt
on his finger
et qui a immédiatement envie
and who immediately desires
de lui bouffer le doigt
eating his finger
et qui est là
and who is there
qui a un tachycardie
who has tachycardia
là non non pas du tout
Not at all.
Go to the restroom
to heal your finger
to healthy your finger
finger room
tu vois il lui dit
You see, he tells her.
d'aller soigner tu vois
to go and heal you see
et en mode
and in mode
va te soigner quoi
What's the cure?
le gars il va soigner
the guy he'll cure
et tout
and all
il s'endort
He's falling asleep.
bon après
good after
quand il se réveille
when he wakes up
le lendemain
the next day
il se rend compte
he realizes
qu'il a encore
that he still has
le barreau
the Bar
et qu'il s'est fait pompier
and he got fired
toute la nuit
All night
genre je rigole
Like I'm laughing.
il s'est pas fait pompix
He didn't get pompix.
mais il s'est fait
but he's done
il s'est fait pompix le torse
he got his chest pumped.
mais il s'endort
but he falls asleep
le lendemain il se réveille
the next day he wakes up
il s'est fait pompix le dent
he got his tooth pumped
ah bon
Ah good
t'es pompix le dent
you're pompix the tooth
t'es pompé
You're pumped.
le gars le rape
the guy rapes him.
le night rape
the night rape
je fais du chemin
I'm on my way.
je dors chez des roumains
I sleep with Romanians
et on pompix
and pompix
alors
then
on pompix le temps
We're pomping time.
alors la bouffe était délicieuse
so the food was delicious
c'est pas le problème
That's not the point.
c'est fou
It's crazy.
ça te pompix les gens
It sucks you people
comme ça
Like this
j'aurais dit oui en plus
I would have said yes, too.
j'aurais dit oui
I would have said yes
je me suis demandé
I wondered
c'est dingue
This is crazy.
mais moi j'ai toujours dit oui
but I always said yes
j'ai jamais dit non
I never said no
jamais j'ai refusé
I never refused.
jamais
never
jamais au moins
never at least
mais j'aime bien qu'on me demande
But I like being asked.
consentement
consent
c'est possible
It's possible.
ça marche pas que pour les filles
It doesn't just work for girls.
bon
Good
bon j'ai adoré
I loved it.
oui non
yes no
il y a un côté moi
There's a side of me.
qui me saoulait
who was drunk at me
c'est que justement
It's just that
bon alors
good then
tout le film
the whole movie
bon bah tu l'as raconté
Well, you said it.
mais c'est quand même beaucoup de
But it's still a lot of
ah ils pensent des trucs horribles
Oh, they think horrible stuff.
mais en fait c'est un rêve
But it's actually a dream.
on est toujours
We're still
c'est un peu Freddy Krueger
It's a little Freddy Krueger.
excellent ça aussi
excellent that too
tu crois pas qu'ils l'ont fait beaucoup
You don't think they did a lot of it.
un peu c'est un rêve c'est pas un rêve
A little dream is not a dream
non parce qu'en fait
not because in fact
c'est pas que c'est un rêve
It's not that it's a dream.
c'est pas un rêve
It's not a dream
c'est qu'en fait Nosferatu
It's actually Nosferatu
c'est le principe du gars
That's the guy's principle.
le gars arrive à rentrer dans ton esprit
the guy gets into your mind
ouais ouais
Yeah.
donc en fait il pose déjà
so in fact he already poses
ce qu'on a oublié de dire
what we forgot to say
c'est que depuis le début
It's just from the beginning
il possède l'esprit de Lily Rose Deep
He owns Lily Rose Deep's spirit.
qui au début du film
who at the beginning of the film
à chaque fois qu'elle
every time she
toutes les nuits
every night
je sais pas pourquoi tu veux dire Deep
I don't know why you mean Deep.
tu dois penser à Deep Throat
You must think of Deep Throat.
bah oui oui
Yeah, yeah.
c'est soit Lily Rose Dup
It's either Lily Rose Dup
soit Lily Deep Throat
either Lily Deep Throat
non mais non parce que
No but not because
on dit Johnny Depp
they say Johnny Depp
excusez moi
Excuse me.
on est en France
We're in France
on prononce à la française
we pronounce to the French
si je peux rendre un dernier hommage au patron
if I can pay one last respects to the boss
et bah justement
and bah exactly
au patron
to the boss
et bah dans
and bah in
alors tu vas arrêter avec ça
So you're gonna stop with this.
et Johnny Depp
and Johnny Depp
il n'y a pas deux E
There aren't two Es
donc en bleu
so in blue
t'as jamais dit Johnny Deep ?
Did you ever say Johnny Deep?
oui
yes
bah c'est Johnny Depp
Yeah, it's Johnny Depp.
bah c'est Lily Rose Depp
Well, it's Lily Rose Depp.
ok
Okay.
Lily Rose Depp
qui est possédée
who is possessed
toutes les nuits
every night
par Nosferatu
by Nosferatu
qui arrive à rentrer
who manages to return
dans son cerveau
in his brain
et en fait
and actually
elle le désire en fait
She actually wants to.
elle le désire
She wants to.
toutes les nuits
every night
elle jouit
she enjoys
en pensant à Nosferatu
thinking about Nosferatu
là c'est une des premières scènes du film
This is one of the first scenes in the movie.
elle se fait air baiser
She's fucking herself.
et après elle fait des crises d'épinexie
and then she has thorny attacks
non mais attends
No, but wait
mais j'ai honnêtement
But I honestly
de ma vie
in my life
je n'ai jamais vu
I've never seen
une actrice
an actress
jouer aussi bien
play as well
des crises d'épinexie
seizures
ouais mais attention
Yeah, but be careful.
les acteurs ils sont bons
the actors they are good
mais ils sont aussi aidés
but they are also helped
par un sound design excellent
by an excellent sound design
une musique excellente
excellent music
le fait que ça soit bien filmé
the fact that it's filmed well
ils sont bons
they're good
attends ok
Wait, wait, wait.
non mais attends
No, but wait
t'as vu
you saw
la meuf
the girl
elle se tord
She's wrong.
elle se bave dessus
She's fucking on it.
d'habitude c'est toujours
Usually it's always
too much
Too much
c'est toujours ridicule
It's always ridiculous.
là rappelle-toi
there remember
la réaction des gens
People's reaction
quand il y a
when there is
sa grosse grosse crise d'épilepsie
his big epilepsy attack
la plus grosse
the largest
bon nous on était mort de rire
We were dead laughing.
mais genre mort de rire
but like dead to laugh
en mode trop bien
in too good mode
oui c'est quand
Yes, that's when
pas du tout
Not at all
on sait pas du tout
We don't know at all.
c'est quand vraiment
It's when really
nous on rigole
We're laughing.
c'est un rire nerveux
It's a nervous laugh.
c'était trop bien
It was too good.
ouais c'est ça
Yeah, right.
et les gens
and people
ils étaient là en mode
They were there in fashion
waouh
Wow.
là on vient vraiment de voir
There we really just saw
une crise d'épilepsie
a seizure
ouais
Yeah.
et qui est passé du tout tout tout
and has passed at all
c'est pas juste la meuf
It's not just the girl.
elle est là
She's here.
elle est en mode
She's in mode.
c'est genre
It's like
vas-y baisse moi
Go down there.
non je te déteste
I hate you.
trois émotions
three emotions
en moins de une seconde
in less than a second
dans une crise
in crisis
waouh
Wow.
non je crois que le film est
No, I think the movie is
je crois que le film est un peu misogine
I think the movie is a little misogine.
c'est pas ça
It's not that.
il m'a beaucoup plu
I liked it a lot.
il représente
he represents
il fait beaucoup de trucs
he does a lot of stuff.
pas d'idéologie
No ideology
t'as vu ?
Did you see?
rien du tout
Nothing
pas d'idéologie
No ideology
enfin la bonne
finally the right one
voilà si on a une
Here's if we have a
c'est que
It's that
en fait
Actually
si
if
c'est un mec hyper creepy
He's a hyper-greepy guy.
qui est nos sphères à tu
which is our spheres to you
qui retourne le cerveau
which turns the brain
de la femme d'un gars
a guy's wife
il cherche à la baiser
He's trying to fuck her.
tout le film
the whole movie
il veut la baiser tout le film
He wants to fuck her all the movie
c'est son but
that's his goal.
il n'a aucun autre objectif
he has no other purpose
que de la baiser à la fin
than fuck her at the end
il veut partir de Roumanie
he wants to leave Romania
pour partir en Angleterre
to go to England
pour baiser l'île
to fuck the island
je veux baiser l'île
I want to fuck the island
il lui fait plus ou moins comprendre
he makes her more or less understand
que tant qu'il l'aura pas baisé
until he fucks her.
il tuera tout le monde
He'll kill everyone.
tout le monde va mourir
Everybody's gonna die.
tant qu'il l'aura pas baisé
until he fucks her.
il n'y a rien de mieux pour moi
There's nothing better for me.
c'est genre
It's like
tu sais les mecs qui sont là
You know the guys here.
qui envoient des messages
sending messages
qui grattent un peu
Scratch a little
qui continuent
continuing
bon allez putain
All right, fuck.
une fois la meuf a dit non
Once the girl said no
ah bon tu veux maître de mènes ?
Well, you want to lead master?
ah bah c'est pas compliqué
Well, it's not complicated.
si tu veux maître de mènes
If you want to lead master
il y a tout le monde qui va mourir
Everyone's gonna die.
il y a tout le village
There's the whole village
et c'est là
and that's it.
c'est là où pour moi
That's where I'm going.
bon vous doutez bien
Well, you don't think so.
qu'à la fin elle cède
at the end she gives in
et voilà
And here it is
mais c'est là où pour moi
But that's where I'm going.
quand elle cède
when she gives in
et que finalement
and that finally
ça sauve tout le monde
It saves everyone.
je me dis
I'm thinking
bah t'aurais pu sauver
Well, you could've saved
tous les enfants
all children
depuis le début
from the beginning
elle a attendu le dernier soir
She waited the last night
parce qu'on fait de vue qu'elle a
'Cause we're seeing that she has
mais attends tu dis que tout là
But wait, you're saying all this
on attend la fin
We're waiting for the end
pour raconter la fin
to tell the end
bah de toute façon
Well, anyway.
c'est la fin
It's the end
on connait
We know
il va mourir Nosferatu
He will die Nosferatu
oui évidemment
Yes of course
mais je veux dire
but I mean
attends parce que là
wait because there
Nosferatu revient en Angleterre
Nosferatu returns to England
il prend un bateau
he takes a boat
là il arrive en Angleterre
there he arrives in England
ou dans le village en Allemagne
or in the village in Germany
avec des rats et tout
with rats and everything
alors attention
then be careful
c'est pas un bateau
It's not a boat.
sur lequel vous voulez être
on which you want to be
il a décidé de pourrir
He decided to rot.
la vie de tout le monde
the life of everyone
tout le monde meurt sur le bateau
Everyone dies on the boat
tout le monde se dit
Everyone says
il y a un problème
there's a problem
il y a un virus
There's a virus
tout le monde crève
Everyone dies.
un par un sur le bateau
one by one on the boat
et c'est pas le covid
And it's not the covid
il est grand
He's tall.
quand il mord les coups
when he bites the blows
il mord pas les coups
He doesn't bite.
genre juste
Like just
tes petites piqûres
your little bites
parle dans le micro
Speak in the microphone
c'est dingue ça
This is crazy.
et donc en fait
and so in fact
il éclate tout le monde
It pops everyone
sur le bateau
on the vessel
et là quand il arrive
and there when he arrives
dans le village
in the village
c'est boucherie
It's butchery.
en gros c'est
Basically it's
tant que je t'ai pas baisé
As long as I didn't fuck you.
c'est boucherie
It's butchery.
donc les petites gamines
So little kids.
les deux petites jumelles
the two little twins
papa
Dad
il en fait
He does.
un panini
a panini
kebab
c'est exceptionnel
It's exceptional.
parce qu'on avait
because we had
nous
us
nous on aime
we love
les gens qui croquent
people who believe
des têtes d'un coup
heads at once
ça c'est un peu
That's a little bit
notre délire
Our delusion
franchement
Frankly.
on a vu le serviteur
We saw the servant.
de Nosferatu
of Nosferatu
se faire un pigeon
Make a pigeon
on était déjà contents
We were already happy.
moi j'étais
I was
là à ce moment là
there at that time
je me suis dit
I thought
c'est déjà gagné
It's already won.
j'aime déjà ce film
I already like this movie
mais
but
il a un petit serviteur
He has a little servant.
un peu fou
A little crazy.
qui est dans une prison
who is in a prison
qui est en mode recroguillé
which is in crouched mode
il est mal
He's wrong.
lui aussi
He too
qui est d'ailleurs
which is moreover
le gars qui
the guy who
en fait il envoie le gamin
Actually he's sending the kid.
à Nosferatu
to Nosferatu
oui il est énorme
Yes, it's huge.
incroyable
amazing
en fait tout le monde
Actually everyone
a compris que c'était
understood that it was
un dingo
a dingo
donc il est enfermé
So he's locked up.
dans une prison
in a prison
il fait des pentagrammes
he makes pentagrams
il l'appelle
he calls her.
dès qu'il y a un rat
as soon as there's a rat
il lui fait un sacrifice
he makes a sacrifice for her
c'est pas le sacrifice
It's not sacrifice.
de la jeune vierge
of the virgin
franchement
Frankly.
une fois que t'as eu
once you got
la jeune vierge
the young virgin
sur le cheval
on the horse
tu peux me mettre
You can put me on
autant de rats
as many rats
que tu veux
whatever you want
mon ami
my friend
t'as mis la barre trop
You put the bar too much
le problème c'est que
the problem is that
non mais le pigeon
No, but the pigeon
parce que c'est génial
'Cause it's great.
parce que t'es
'Cause you're
il sacrifie des rats
He sacrifices rats
donc il est là
So he's here.
il y a tous ces petits rats
There's all these little rats.
mordes là
You're biting there.
il les bouffe un peu
He eats them a little.
mais t'es
but you're
il caresse un pigeon
he caresses a pigeon
moi je me suis dit
I thought
c'est son animal de compagnie
It's his pet.
il le caresse
He caressed him.
et puis il lui fait
And then he makes her
un petit bisou
a little kiss
sur la tête
on the head
et puis après
and then
il lui arrache la tête
He rips off his head.
avec le sang
with blood
qui gicle
Climbing
du coup du pigeon
of the pigeon
c'est exceptionnel
It's exceptional.
et du coup là
And so there.
nous on se dit
we say to each other
bon on est servi
We're served.
les petites gamines
Little girls
parce que je me disais
because I was thinking
pourquoi ils lui font faire
Why they make him do it
papa
Dad
pourquoi elles sont
why they are
un peu chiantes
A little boring.
elles sont chiantes
They're boring.
parce que
because
tu veux que
you want
quand Nosferatu
when Nosferatu
leur mord la tête
their heads bit
dans la pleine bouche
in the full mouth
tu sois content
You're happy.
et tu es content
and you're happy
ah mais c'est incroyable
Oh, but it's amazing.
incroyable
amazing
donc Nosferatu
So Nosferatu
éclate tout le monde
Everybody pops out
il y a aussi
There is also
le pote du héros
Hero's buddy
les deux héros
the two heroes
Lily et son mari
Lily and her husband
ils ont un couple d'amis
They have a couple of friends.
qui sont un peu
which are a little bit
hérétiques
Heretics
qui ne croient pas du tout
who do not believe at all
aux forces occultes
occult forces
grand mal
great evil
va leur en faire
I'm gonna make 'em.
vous savez normalement
you know normally
parce qu'ils vont se faire
'Cause they're gonna make it.
éclater
pop
et la femme
and Women
va se faire dégommer
I'm going to get eaten.
par le choléra
cholera
et par Nosferatu
and by Nosferatu
va mourir
will die
avec les deux filles
with both girls
le gars éclate tout le monde
The guy pops everyone.
le mari est dégoûté
the husband is disgusted
il est tellement dégoûté
He's so disgusted
qu'il va déterrer sa femme
He'll dig up his wife
pour aller la quenne
to go the quanne
une dernière fois
one last time
pour attraper son choléra
to catch his cholera
et mourir avec elle
and die with her
dans la tombe
in the grave
oui
yes
à partir de ce moment là
from then on
c'est un grand oui
It's a big yes.
jusqu'au bout
to the end
qu'est-ce que c'était bon
what was good?
il a démonté sa femme
He disassembled his wife
la dernière fois
last time
ok décédé
Okay, dead.
il en est mort
He died.
et William Defoe
and William Defoe
il pète un câble
He's freaking out.
il dit bon
He says good
puisque tout le monde
since everyone
pèse des femmes mortes
weighs dead women
on brûle tout
we burn everything
à partir de ce moment là
from then on
on brûle tout
we burn everything
lui
him
vous savez dans les films
you know in movies
il y a toujours un gars
There's always a guy.
qui ne croit pas
Who doesn't believe
il y a un gars
There's a guy.
qui y croit dès le début
who believes in it from the beginning
il finit par avoir un alcoolite
He ends up having an alcoholite.
il y a toujours un gars
There's always a guy.
qui fait non non
which makes no no
franchement
Frankly.
normalement
normally
à la moitié du film
half the movie
même le gars non non
Even the guy no no
il dit ok
He says okay.
là jusqu'au trois quarts
there until three quarters
le gars ne veut
the guy doesn't want
déjà à la première crise
already in the first crisis
d'épilepsie de Lily
Lily's epilepsy
normalement
normally
qu'elle a depuis toute jeune
that she's had since she was young
tu te dis
You think
ah ouais
Yeah.
c'est ce qu'il dit
That's what he says.
qu'elle a tout le temps
that she has all the time
allez je t'offre depuis toujours
I've always offered you
oui mais parce qu'ils veulent la baiser depuis toujours
Yeah, but because they've always wanted to fuck her.
c'est ça le kick dingue
That's the crazy kick.
tu sais c'est vraiment
You know, it really is.
c'est comme tu sais
It's like you know.
les petites dark shubettes
the little dark shubettes
quand t'es en festoche
When you're in a party
qui prennent trop d'MD
who take too much DD
tu sais
You know.
qui font une petite OD
who make a small OD
là tu sais
There you know
à côté du DJ
next to the DJ
rigolons de ces gens
Let's laugh at these people.
qui meurent de la drogue
who die of drugs
pardon
Forgive me
c'est marrant
It's funny.
tu me regardes en plus
You look at me too.
excuse moi j'étais en Australie
Sorry I was in Australia
donc
so
c'est comme si t'avais un complice
It's like you have an accomplice.
tu sais
You know.
quand il y a des jeunes femmes
when there are young women
qui meurent de la drogue
who die of drugs
c'est excellent ça
That's great.
non ?
No?
c'est bon là
That's it.
excuse moi
Excuse me.
pardon
Forgive me
tu vois
See?
même si j'avais bu
even if I had been drinking
bon
Good
non mais j'ai pas dit mourir
No, but I didn't say I died.
je rigole
I'm kidding.
ça m'a fait penser à ça
It made me think of that.
c'est hilarant
It's hilarious.
hilarant
hilarious
j'ai vu plusieurs gens
I've seen several people
faire une crise d'épilepsie
having an epilepsy attack
au mourir
to die
on se barre
Let's get out of here.
c'est bravo
That's very good.
continuez à crever
Keep dying
en convulsant
Convulsing
après c'est vrai que c'est plus marrant
Then it's true that it's more fun.
si vous crevez en convulsant
if you die convulsing
il y a de l'ambiance
There's an atmosphere
voilà
Here.
oui donc lui
yes so he
il veut pas y croire
He doesn't want to believe it.
en fait
Actually
lui
him
son histoire
its history
c'est qui
That's who
Lily Rose Depp
mais en plus c'est là
But besides, it's there.
la métaphore est très bien faite
the metaphor is very well done
de la tromperie
of deception
parce qu'elle dit à son mari
because she tells her husband
moi j'ai besoin d'affection
I need affection
je te préviens
I'm warning you.
par pas 6 semaines
per step 6 weeks
je te préviens
I'm warning you.
j'ai déjà plus ou moins
I already have more or less
quelqu'un qui me chauffe
someone who warms me up
n'y va pas
Don't go
il dit bah si il faut que j'y aille
He says bah if I have to go
c'est pour le travail
It's for work.
et puis c'est la métaphore
And then it's the metaphor
du gars en fait
the guy actually
qui te chauffe par message
who warms you by message
en fait
Actually
t'es en couple
You're a couple
et puis en fait
And then actually
la meuf
the girl
elle se fait chiner secrètement
She's getting a secret chiner.
depuis 2 ans
2 years
par un gars
by a guy
par texto en fait
by text in fact
tu vois
See?
c'est ça
Right.
et tu peux rien y faire
And you can't help it.
mais elle aime son mari
but she loves her husband
elle lui dit
She tells her
je te jure
I swear
évidemment
Of course.
toujours
Always
oui mais même
yes but even
elle l'aime au point
She loves him to the point
où elle veut pas craindre
where she doesn't want to fear
elle lui dit
She tells her
je te jure
I swear
pars pas
Don't go
pars pas 6 semaines
not leaving 6 weeks
et lui il dit
and he says
non faut que j'aille voir
No, I have to go see
un osphère là dessus
an osphere on it
il a des grands doigts
He has big fingers.
si je signe
if I sign
on a la maison
We got the house.
on a la baraque
We've got the house.
et donc
and so
l'autre il lui dit
the other he tells him
tu vas aller chez mon pote
You're gonna go to my buddy's.
et donc
and so
chez son pote
at his friend's house.
et sa femme
and his wife
et elle commence à avoir
and she's starting to
des crises tout le temps
crises all the time
tous les mois
Monthly
elle leur nique leur vie
She's fucking with them their lives.
ah ouais
Yeah.
elle leur nique leur vie
She's fucking with them their lives.
il y a un moment
a moment ago
assez drôle
Funny enough
on a rigolé
We laughed.
parce que l'autre
because the other
elle fait des crises d'épilepsie
She's having seizures.
ils appellent le docteur tout le temps
They call the doctor all the time.
à un moment
at one time
il veut se balader avec sa meuf
He wants to walk around with his girl.
peut-être lui mettre un petit coup
Maybe put a little bit on him.
on peut parler d'autres choses
We can talk about other things.
on parle tout le temps d'elle
we talk all the time about her.
c'est chiant
It's boring.
moi j'aimerais bien
I wish
un peu te calme
Just calm down.
t'es quand même enceinte
You're still pregnant.
il essaie de lui faire un bisou
He's trying to kiss him.
à peine il lui fait un bisou
He barely kisses her.
il y a l'autre qui part en air fuck
There's the other one leaving in the air fuck.
et il se retourne
and he turns
dans le lac
in the lake
elle part en air fuck
She's going in the air fuck
ça aussi
That too.
c'était tellement bien fait
It was so well done.
quand elle part en air fuck
When she leaves in the air fuck
dans le lac
in the lake
en demi crise d'épilepsie
in half epilepsy
c'est hyper bien fait
It's very well done.
et puis bon
and then good
et puis là on arrive au moment
And then we get there right now.
où Nosferatu
where Nosferatu
arrive à son goal final
come to his final goal
il rencontre Lily
he meets Lily
enfin pour de vrai
finally for real
après avoir textoté
after texting
pendant des années avec elle
for years with her
sur Whatsapp
on Whatsapp
il faut quand même dire
You have to say
oui du coup
Yeah.
le moment bascule
the moment swings
c'est quand le médecin dit
That's when the doctor says
bon maintenant il faut prendre
Now you have to take
William Defoe
c'est lui qui va nous aider
He's gonna help us.
et William Defoe
and William Defoe
il sait depuis le début
He knows from the beginning
il a tout compris
He understood everything.
il a compris toute la prophétie
He understood all the prophecy
il sait que Nosferatu
He knows that Nosferatu
veut baiser la meuf
wants to fuck the girl
donc il se dit
so he says
de toute façon
Anyway
les gars
Guys.
tout le monde va mourir
Everybody's gonna die.
tant qu'il n'a rien pas baiser
As long as he didn't fuck anything
donc ça sert à rien
So it's useless.
de faire du cinéma
making movies
du machin
Of machin
il faut qu'on retrouve déjà
We've got to find it already.
sa tanière
his den
dans un premier temps
at first
il faut qu'on retrouve
We need to find
la tanière de Nosferatu
the den of Nosferatu
et dans un deuxième temps
and in a second step
je suis désolé
I'm sorry.
il dit à son mari
He says to her husband
écoute
Listen
t'es bien gentil
You're nice.
mais ta femme
but your wife
c'est un démon
He's a demon.
tu ne peux rien y faire
You can't do anything about it.
sauf que justement
except that precisely
il fait un plan
he makes a plan
parce qu'à un moment
because at some point
tu vois genre
You see, like,
il parle avec la fille
He talks to the girl
et il lui dit
and he tells her
écoute
Listen
je sais que c'est toi
I know it's you.
elle dit je sais
She says I know
de toute façon
Anyway
je sais qu'il faut le faire
I know you have to.
et en plus
and more
j'en ai un petit peu envie
I want a little bit.
en plus
more
je n'attends que ça
I'm just waiting for that.
et quand t'as fait
And when you did
la dernière crise
the last crisis
avec son mari
with her husband
et que t'es
And that you are
elle passe du rire aux larmes
She goes from laughter to tears
elle passe de
she goes from
putain je t'adore
I fucking love you.
t'es trop
You're too much.
je t'aime trop
I love you too much.
pourquoi tu parles
Why are you talking?
tu m'as jamais aussi bien baisé
You've never fucked me so well
que lui
that he
tu m'as jamais aussi bien baisé
You've never fucked me so well
je t'aime
I love you
c'était incroyable
It was amazing.
en fait
Actually
quand le mari revient
when the husband returns
5 émotions en 10 secondes
5 emotions in 10 seconds
quand le mari revient
when the husband returns
un peu malade
a little sick
c'est là la scène
This is the scene
d'une espèce d'hystérie féminine
of a kind of female hysteria
que je trouve
that I find
à la fois misogyne
both misogyne
toi qui l'as dit
you who said so
et à la fois je l'ai vu
and at the same time I saw him
dans ma vie
in my life
toi qui l'as dit
you who said so
non mais parce que
No, but because
il fait la fille
He's doing the girl.
elle fait la fille
She's a girl.
totalement folle
totally crazy
en mode
in mode
je t'aime
I love you
et d'un coup
and suddenly
ça devient un démon
It becomes a demon
elle se met près de sa bite
She gets close to her dick
elle lui fait
She makes her
je m'as jamais aussi baisé
I've never fucked so much
que toi
than you
tu m'as jamais baisé comme lui
You've never fucked me like him.
et lui du coup
and him at once
ah ouais
Yeah.
et là il commence à la démon
And there he starts to the devil
et là je t'ai tenu le bras
And then I held your arm
et là j'étais
and there I was
mais j'étais
but I was
je me suis dit
I thought
mais oui
but yes
mais c'est ça
But that's it.
que je voulais voir
that I wanted to see
depuis le début
from the beginning
enfin un film
finally a movie
qui va au bout
that goes to the end
qui va au bout des choses
qui assume
which assumes
il n'y a pas d'idéologie
There is no ideology
il n'y a pas de fémini
There is no femininity
il n'y a pas de connerie
There's no bullshit
il n'y a pas de truc
There's no thing.
on est là
We're here.
on est dans le vrai
We're in the real world.
the truth
comment ça se passe
How it goes
les relations entre
relations between
la perversité des hommes
the perversity of men
la perversité des femmes
the perversity of women
tout ça représenté
All this represented
autour d'un univers de vampire
around a vampire universe
autour de métaphores
around metaphors
fantastiques
fantastic
mais en réalité
but in reality
qui n'ont jamais été aussi vrais
who have never been so true
que des rapports humains
human relations
entre les hommes et les femmes
between men and women
de la vraie vie
Real Life
et c'est magnifique
and it's beautiful
et sans être dans le truc
and without being in the thing
de
of the
aujourd'hui
Today
de ce message là
of this message there
de Guimauve
of Guimauve
insupportable
Unbearable
qu'il y a dans tous les films
that there is in all the films
là c'est la
There it is.
the truth
là les enfants
there children
on est dans la vraie vie
We're in real life.
il a fait un film d'adulte le gars
He made an adult movie, the guy.
waouh
Wow.
c'est pour ça que j'ai adoré en fait
That's why I actually loved it.
et du coup
and so
donc ouais
So yeah.
William Defoe
il fait un plan avec la meuf
He's making a plan with the girl.
en disant
saying
je vais faire croire au gars
I'm gonna make the guy believe
qui va sauver le truc
Who's gonna save the thing.
qu'on va aller à la chasse
We're going hunting.
et que c'est lui
And that's him.
qui va sauver le truc
Who's gonna save the thing.
et ils ont tous les deux
And they both have
l'accord avec la meuf
the agreement with the girl
ouais ouais
Yeah.
on va lui faire croire
We're gonna make him believe
que c'est lui
that it's him
et elle lui dit bien
and she says it well
tu pars
you're leaving
tu reviens que quand tu l'as buté
You come back when you shot him.
parce que j'ai des trucs à faire
'Cause I have stuff to do.
ouais ouais
Yeah.
et du coup
and so
Nosferatu du coup
Nosferatu then
il lui avait dit
He told her
t'as trois jours
You have three days.
ok
Okay.
au bout du troisième jour
after the third day
si tu veux que je te démonte
if you want me to take you down
parce qu'une fois
because once
en plus c'est là où il est fort
Plus that's where he's strong.
Nosferatu
elle lui dit non
She says no
non elle résiste une fois
no it resists once
non mais
No, but
est-ce qu'elle résiste
Does she resist?
en plus c'est ça qui est drôle
Plus that's what's funny.
non mais elle résiste une fois
No, but she resists once.
non
No
non moi je kiffe mon mari
No, I'm not.
tu me mèneras pas
You won't lead me
mais c'est ça
But that's it.
non c'est ça qui est toxique
No, that's what's toxic.
quoi
what
parce que
because
t'as trois jours ma grande
You have three days, big one.
trois jours
three days
mais oui
but yes
non parce qu'il est
not because he is
il est quand même
He's still
il est quand même pervers
He's still a pervert.
et ils sont tous les deux
and they're both
dans le même jeu
in the same game
parce que
because
quand il dit
when he says
tu m'as refusé
You refused me.
elle le refuse
she refuses it.
en se rapprochant petit à l'oeil
Getting close to the eye
en lui faisant un bisou
with a kiss
et moi je lui dis
and I tell him
voilà Ken là
There's Ken there.
parce que c'est un jeu sexuel
because it's a sex game
des deux
of both
depuis le début quoi
from the beginning what
parce que vraiment
because really
ils sont à deux doigts
They're close to each other.
de s'embrasser
Kissing
il lui dit non
he says no
je veux un vrai oui
I want a real yes.
et du coup
and so
le vrai oui
the true yes
c'est le soir machin
It's the night.
elle se met
She starts
c'est pas le non
It's not the no.
j'ai pas envie
I don't want to.
c'est le non
That's the no.
j'ai mon mari
I have my husband.
mais démonte moi
but remove me
mais j'ai mon mari
but I have my husband
mais vas-y
But go ahead
mais pars pas non plus
But don't go either.
je veux que tu te donnes
I want you to give yourself up
entièrement
Total
et du coup
and so
c'est vraiment
It really is.
le jour où elle se donne
the day she gives herself
c'est robe blanche
It's a white dress.
à la fenêtre
at the window
en train de dire
saying
je suis prête maintenant
I'm ready now.
là elle dit tout
There she says everything
ah ouais
Yeah.
c'est beau ça aussi
It's beautiful too.
putain
fucking
la dernière nuit
Last night
là où elle était
where she was
il rentre
He's coming in.
elle est en robe de bride
She's in a bridle dress.
c'est oui quoi
What is it?
et même lui
and even him
il est choqué
He's shocked
que ce soit oui
Yes
t'as vu
you saw
et enfin un film
and finally a movie
où c'est le méchant
where he is the wicked
qui gagne
who wins
en fait à la fin
actually at the end
Nosferatu
c'est le méchant
He's the bad guy.
il gagne
he wins
mais non il gagne pas
But he doesn't win.
parce qu'il perd
because he loses
non mais attends
No, but wait
tout ça c'est pour le tuer
It's all about killing him.
attend ok
Wait, wait, wait.
mais je veux dire
but I mean
il gagne
he wins
c'est la prophétie
It's prophecy.
c'est en fait lui
It's actually him.
il brûlait de désir
He burned with desire
il ne voulait que ça
He only wanted that.
d'une fois qu'il a obtenu
of once he obtained
ce qu'il voulait
what he wanted
c'est à dire la baiser
that is to say kissing her
il peut mourir tranquille
He can die quiet
quelque part
somewhere
il a accompli son destin
He has fulfilled his destiny
de enfin avoir baisé
to have fucked
et là on a cette scène magnifique
and there we have this beautiful scene
où la meuf
where the girl
s'offre à lui
offers himself to him
elle est magnifique
She's beautiful.
shoot perfect
visage perfect
perfect face
lui il est ignoble
He's a shame.
on voit tout son corps nu
You see his whole naked body
son dos
his back
fouté
Damn it.
son crâne
his skull
démembré
Dismembered
et tout
and all
et on les voit faire l'amour
And we see them having sex
vraiment en grand plan
really in the big picture
avec elle
with her
qui est belle
which is beautiful
qui l'embrasse
who kisses her
et lui avec sa moustache horrible
and him with his horrible mustache
ses lèvres horribles
her horrible lips
c'est la scène la plus dérangeante
This is the most disturbing scene
du monde
world
et à la fois
and both
je me suis tellement identifié
I've identified myself so much
à nos sphères atout
to our asset spheres
que j'ai pris énormément de plaisir
that I have taken a lot of pleasure
à aller voir faire l'amour
to go see sex
et là on voit aussi
and there you can see
on voit que c'est toute sa vie
You can see it's his whole life.
et on voit le soleil
and we see the sun
le lever de soleil
sunrise
le sacrifice du sexe
the sacrifice of sex
parce que
because
en fait
Actually
il voit le soleil
He sees the sun
il sait pertinemment
He knows well.
qu'il a encore une
that he still has one
tu sais que c'est le début de l'eau
You know this is the beginning of the water
il peut encore partir
he can still leave
il l'a baisé
He fucked her.
et il dit
And he says
non je reste avec elle
No, I'm staying with her.
discussion du coup
discussion of the coup
je meurs
I die
il lui bouffe le torse
he eats his chest.
comme il a fait que le mari
as he did the husband
et il a deux doigts de partir
and he has two fingers to leave
parce qu'il voit le jour
because he is born
elle lui dit
She tells her
non non encore
not yet
encore
still
mais c'est ça le truc
But that's the thing.
oh la la
oh la
quand elle lui dit encore
when she tells her again
comme ça
Like this
tu sais en fait
You know, actually.
c'est le truc d'abandon
It's the drop-off thing.
il n'y a plus de méchant
There's no more bad guys.
il n'y a plus de gentil
There's no more nice
c'est bon
It's okay.
je me suis offert à toi
I gave myself to you
maintenant vas-y
Now go
vas-y à fond
Go to hell
vas-y encore
Go again
et lui il est là
And he's here.
je vais mourir
I will die
mais c'est trop bon
But it's too good
j'y vais
I'm going.
tu sens qu'il kiffe
You feel like he's hot.
je suis bouleversé
I'm upset.
rien que d'en parler
Just talking about it.
aimer ce film
like this movie
à un niveau
at one level
que tu ne peux pas t'imaginer
that you can't imagine
cette dernière scène
this last scene
est super
is great.
parce qu'effectivement
because indeed
elle fait croire
She makes you believe
bon je vais devoir
I'll have to.
me sacrifier
sacrifice me
mais ça n'a pas l'air
But it doesn't look
de lui coûter beaucoup
to cost him a lot
en fait
Actually
les deux savent
both know
qu'ils vont mourir
that they will die
mais ils ont une envie
but they have a desire
de le faire
to do so
c'est très romantique
It's very romantic.
c'est hyper romantique
It's super romantic.
et puis en fait
And then actually
on oublie qu'il est là
We forget he's here.
à la fin
at the end
et je pense que c'est pour ça
And I think that's why
qu'ils l'ont fait un peu
they did it a little bit
avec une tâche
with a task
avec un peu des cheveux
with a little hair
quand même
still
il est ignoble
He's a shame.
il est horrible
He's horrible.
c'est un monstre
He's a monster.
c'est un vampire
He's a vampire.
c'est ouais
Yeah.
ou à Luigi et Gollum
or to Luigi and Gollum
ah il est monstrueux
Ah he's monstrous
mais à la fin
but at the end
tu le trouves limite
you find it limit
attendrissant
tender
quand il est là
when he's here
il est couché sur elle
He's lying on her.
en plus
more
quand il y a le soleil
when there is the sun
qui vient le griller
who comes to grill him
à la fin
at the end
il devient une espèce
it becomes a species
de mini squelette horrible
of horrible mini skeleton
de tout voûter
Of any vault
contre elle
against her
qui est magnifique
which is beautiful
qui est morte
who died
mais qui est encore magnifique
but still beautiful
voilà
Here.
c'est juste
It's just
unbelievable
unbeliefable
c'est toute la métaphore
It's the whole metaphor.
de tout
of all
pas de conneries derrière
No bullshit behind
t'as le mec
You got the guy.
qui dit
which says
putain
fucking
c'est sûr
Sure.
ma meuf est en train
My girl's on the train.
de se faire baiser
To get fucked
William Defoe
il court derrière lui
He runs behind him.
il dit
He says
mais mon grand
but my big
c'est fini
It's over.
il fait jour
It's day
c'était sûr
It was sure.
il arrive
He's coming.
lui il prend le double secousse
he takes the double shake
un
one
sa meuf vient de se faire ken
her girl just got ken
et elle est morte
and she died
c'est bon
It's okay.
ce qui peut faire passer la pilule
which can pass the pill
ah mais non
ah but not
mais c'est pour ça
But that's why
que je te dis
I'm telling you
que c'est trop bien
that it's too good
que ça soit
whether it is
il n'y a pas de vainqueur
There is no winner
il n'y a pas de
There is no
c'est la prophétie
It's prophecy.
c'est beau en fait
It's actually beautiful.
mais d'ailleurs
But by the way
oui William Defoe
Yes William Defoe
lui il le savait
he knew it
parce qu'il a
because he
il a tous les vieux bouquins du monde
He has all the old books in the world.
évidemment
Of course.
c'est son métier
It's his job.
de savant fou
Mad scientist
et il a un espèce de vieux bouquin
And he has some sort of old book.
en latin
Latin
qui ressemble à la bible
that looks like the Bible
où il y a une image
where there is an image
de Geneviève
of Geneviève
qui se fait baiser
who gets fucked
par un gollum
by a gollum
donc en fait
so actually
lui depuis le début
him from the beginning
il le sait
He knows it.
et puis de toute façon
And then anyway
lui il veut que ça se passe comme ça
He wants this to happen.
lui c'est son bouquin
He's his book.
qu'il lit depuis toujours
that he's always read
enfin ça se passe
It's finally happening.
il n'y a personne
There's no one
qui va lui niquer son histoire
who's gonna fuck her story
il est trop content
He's too happy.
tout de suite
Right away.
il est trop content
He's too happy.
et non
and not
ce qui est bien
which is good
donc ils arrivent
So they're coming.
ils voient le soleil
they see the sun
c'est vraiment la fin
It's really the end
les deux sont explosés
both are exploded
c'est comme les gremlins
It's like gremlins.
quand ils sont morts
when they died
enfin c'est un vampire
He's a vampire.
il est fini
It's over.
elle est morte
She died.
et derrière
and behind
une petite scène bullshit
a little bullshit scene
non
No
fin du film merci au revoir
end of film thank you goodbye
on a dit tout ce qu'on avait à dire
We said everything we had to say.
aucune scène bullshit
no bullshit scene
même pas le deuxième climax
not even the second climax
avec un nouveau méchant qui revient
with a new bad guy coming back
il n'y a pas ce truc de
There's no such thing as
on a tué le méchant
We killed the bad guy.
on a au moins sauvé la meuf
At least we saved the girl.
mais le mari est mort
but the husband died
ou alors
or
on a sauvé le mari
We saved the husband.
mais c'est la meuf qui est morte
But the girl died.
non
No
là c'est
There it is
tout le monde
Everyone
est dégoûté
is disgusted
tout le monde a perdu
Everyone lost
Nosferatu a gagné
Nosferatu won
et elle
and she
elle voulait se faire ken
She wanted to be ken
depuis le début
from the beginning
elle s'est fait ken
She's been ken.
lui il voulait la ken
he wanted the ken
ils ont ken
they have ken
enfin
finally
c'est parfait
It's perfect.
des fois
sometimes
des fois il y a les fins
sometimes there are ends
les fins s'écroulent tout le temps
the ends collapse all the time
et toujours à cause du même problème
and always because of the same problem
voilà
Here.
je vais pas le répéter encore une fois
I'm not going to repeat it again.
vous aurez compris pourquoi
you will understand why
mais là
but there
justement
Exactly.
on commence je pense
Let's start, I think.
à rentrer dans une nouvelle ère
to return to a new era
ça y est
That's it.
où je pense que là
where I think that
on va sortir de ces 10 ans là
We're going out of those 10 years.
d'infamie
of infamy
tu as vu que Mark Zuckerberg
You saw Mark Zuckerberg.
a fait aujourd'hui
today
Mark Zuckerberg aujourd'hui
Mark Zuckerberg today
a dit que Facebook
said Facebook
il faut qu'elle allait redevenir libre
She has to be free again.
et tout
and all
donc là je pense que ça y est
So here I think it's there.
là avec ce film là
There with that movie there
2025 ça y est
2025 that's it
on rentre dans l'ère
We're going into the era
où on redevient des humains
where we become humans again
où on va repouvoir
where we're gonna take back
avoir du bon sens
have common sense
de l'humour
humor
du second degré
Second degree
du troisième degré
third degree
comme des gens visiblement
as people visibly
clairement
clearly
n'ont pas
have no
ne comprennent pas
do not include
ils sont bloqués
They're stuck.
dans des trucs encore du passé
in stuff still in the past
d'idéologie
ideology
dans un monde
in a world
moi on m'a quand même dit
I was still told
oui non mais attends
Yes no but wait
le monde est assez dur comme ça
The world is hard enough like that
pour que tu dises des choses comme ça
so you can say things like that
tu vois ou pas
you see or not
excuse moi en fait
Excuse me, actually.
de juste dire des choses
Just saying things
qui sont juste
who are right
la vérité de mon observation
the truth of my observation
de la vie
of Life
tu vois
See?
moi ce que je dis
me what I say
c'est pas pour être méchant
It's not to be mean.
pour machin
For what?
c'est juste moi
It's just me.
ce que j'ai observé
what I observed
depuis 35 ans
35 years
que je suis sur cette planète
that I am on this planet
sans être dans un camp
without being in a camp
tu vois
See?
pas de camp
No camp
moi j'ai pas de camp
I don't have a camp
j'en ai rien à foutre
I don't give a shit.
je dis juste ce que je pense
I'm just saying what I think
moi de mon point de vue
from my point of view
et là on va revenir
And then we'll be back.
dans une ère de vérité
in an era of truth
vous avez peut-être pas de camp
you may not have a camp
mais dans le vote
but in the vote
il y a des miradors
There are mirrors
non mais tu comprends
No, but you understand.
ce que je veux dire ou pas ?
What do I mean or not?
oui je comprends
Yes, I understand.
mais moi aussi
But so am I.
tu es un peu d'accord
You're a little agreeable.
avec ce que je dis ?
with what I'm saying?
je suis pour les films
I'm for movies.
je veux que tu le dises ?
I want you to say it?
je suis pour les films adultes
I'm for adult movies.
je suis content
I'm happy
que ce film soit un film d'adultes
that this film is an adult movie
j'ai toujours aimé
I've always loved
les films d'adultes
adult films
tu sais bien que je regarde
You know I'm watching.
que des vieux films
than old movies
donc oui j'aime les films
So yes I like movies
toi tu appelles ça
You call it
des films d'adultes
adult films
mais en fait tu considères
But in fact you consider
qu'il y a des films d'enfants
that there are children's films
et des films d'adultes
and adult films
non
No
moi je considère
I consider
qu'il y a des films de propagande
that there are propaganda films
et des films normaux
and normal movies
des films des vraies émotions
films of real emotions
des humains
Human Rights
de la vraie vie
Real Life
je pense que c'était pas
I think it wasn't.
que de la propagande
as propaganda
c'était aussi
It was also
il y avait un vrai problème
There was a real problem.
de faire du cinéma
making movies
pour des adolescents
for adolescents
donc avec des émotions simples
So with simple emotions
et que là
and that there
effectivement
actual
les adolescents vont se faire chier
Teenagers will get fucked
parce que c'est un vrai film
because it's a real movie
sur des relations adultes
on adult relationships
et à la fin
and at the end
les deux
both
et c'est plus compliqué
and it's more complicated.
adultes
adults
les deux meufs derrière nous
the two chicks behind us
qui avaient
who had
je sais pas
I don't know.
17 ans
17 years
18 ans
18 years
j'ai entendu
I heard.
deux wesh
two wesh
deux machins
two things
donc c'était des gamines
So they were kids.
elles étaient égoûtées
they were drained
elles elles voulaient avoir
they wanted to have
leur petit film à l'eau de rose
their little film in rose water
elles étaient là
They were there.
elles étaient
they were
j'ai vu
I saw
elles se paraient
they look like
elles disaient
They said
ah mais d'accord
ah but agree
donc c'est ça
So that's it.
ça s'arrête comme ça
It stops like that.
elles étaient dépitées
they were bewildered
ça fait plaisir
It's a pleasure.
ah mais ça fait tellement plaisir
Oh, but it's so nice.
ça fait tellement du bien
It feels so good.
mais putain
but fucking
ah bah ça me fait plaisir
I'm happy.
tu vois
See?
j'avais aimé
I loved it.
et quand tu m'en parles
And when you tell me
ah mais là
Ah, but there.
depuis que tout est nul
since everything sucks
a commencé
started
là
There
j'ai
I have
parle dans le micro
Speak in the microphone
c'était un kiff incroyable
It was an incredible kiff.
pardon mais Thibaut
but Thibaut
non mais je voulais
No, but I wanted to
te faire chier les gens
Fucking people
avec quoi
with what
là j'ai du pain et tout
There I have bread and everything
ah c'est pour ça
That's why.
non non
no no
parce que t'as un casque
because you have a helmet
le casque c'est fait pour ça
the helmet is made for that
t'inquiète les gens vont m'entendre
Don't worry, people will hear me.
quand je parle trop près
when I talk too close
ça fait déglai
That's a mess.
oui mais c'est entre les deux
Yes, but it's in between
c'est pile entre les deux
It's in between.
c'est pour ça que tu as un casque
That's why you have a helmet.
pour que tu saches
so you know
parce que
because
on entend moins
less heard
allez tais toi
Shut up.
euh
Uh.
tu vas
You're gonna
effectivement
actual
l'alcool aide
alcohol helps
à te supporter
to bear you
maintenant
Now
tu t'en rends compte
You know that.
non pas du tout
Not at all
tu vois c'est plus agréable
See, it's more pleasant.
ah ouais ?
Yeah?
je passe un très bon moment
I'm having a really good time.
bah moi aussi
Yeah, me too.
ouais puis je vais rentrer juste après
Yeah, then I'm gonna go home right after.
bah j'ai pu un verre de vin
Well, I could get a glass of wine.
ça va
It's okay.
ouais un verre et demi
Yeah, one and a half drinks.
t'empêches l'alcool
prevent alcohol
salaud
bastard
c'est même pas du vin
It's not even wine.
c'est du jus
It's juice.
tu me dégoûtes
You disgust me.
c'est du jus de raisin
It's grape juice.
euh
Uh.
ah
j'ai vu hier un petit reportage
I saw a little report yesterday.
sur le vin sans alcool
on alcohol-free wine
ça m'a donné envie de tuer des gens
It made me want to kill people.
il y a des saubreliers
There's some bulldozers.
quoi ?
What?
saubreliers
watermelons
ils sont sommeliers mais sobres
they are sommeliers but sober
ils accordent des
they grant
des saubreliers ?
Saubreliers?
ils accordent des
they grant
donc attends
So wait
ils font ce truc là
They're doing this thing.
où ils goûtent du vin
where they taste wine
dans des coupelles
in cups
et après ils leur crachent
And then they spit on them
alors que c'est pas du vin
while it's not wine
alors là justement
so there exactly
il n'y a pas d'alcool dedans
There's no alcohol in it.
à un moment il y a un vin
at some point there's a wine
mais est-ce qu'il y a des grands crus
But are there any great crus?
de malades et tout
sick and all
et ben non justement c'est ça
Well, not exactly.
d'abord il y a un saubrelier
First there's a bulldozer
qui dit son bullshit
who says his bullshit
et puis après
and then
il y a un mec
There's a guy.
qui fait goûter à des vrais experts
that makes real experts taste
et ils sont tous là pour dire
and they're all here to say
arrêtez de vous foutre de nique
Don't fuck with me.
c'est vrai
That's right.
l'expert remet les choses à sa place
the expert puts things in his place
ah bah complètement
Ah bah completely
voilà
Here.
merci
Thank you
encore
still
je suis content que tu me dises
I'm glad you told me
que dans le monde du vin
in the world of wine
il y a encore
There's still
une part de vérité
a part of truth
une part de bon sens
a share of common sense
il y a aujourd'hui
Today
un gars qui m'a trop fait marrer
A guy who made me laugh too much
c'est
It's
ben là le dry january
Well, here's the dry January.
est en train de cartonner
Is Carding
et t'as un mec
and you got a guy.
qui va
which will
pas du tout bien
Not at all good
parce que les ventes de vin
because wine sales
déjà s'écroulent
already falling apart
et
and
il dit
He says
attends je vais le retrouver
I'll find him.
il dit en gros
He says basically
le dry january
Dry January
un mois
one month
et après ce sera quoi
and then what will be
un an
one year
et puis les gens
And then people
en voient plus
See more
il est furieux
He's furious.
alors
then
dry january
dry yellow
mais en plus t'inquiète
But don't worry about it.
il faut pas que les gens
People don't have to
s'inquiètent
worry
en février
in February
les gens
People
quand ils reprennent
when they resume
à picoler
booze
ça repart fort
It's coming back strong
dry january
dry yellow
et après ce sera l'année
and after that will be the year
sans alcool
alcohol-free
à Châteauneuf du Pape
in Castleneuf of the Pope
cette incitation à l'abstinence
this incentive to abstinence
passe mal
goes wrong
le mec est furieux
The guy's furious.
il est furieux
He's furious.
ce qui est drôle
Which is funny.
c'est de
It's from
c'est de monter au créneau
It's to get to the niche.
quoi
what
il a appelé le maire
He called the mayor.
il a dit
He said
c'est quoi ce truc
What the hell is this?
les gens piquent plus
People sting more
et le maire était furieux
and the mayor was furious
il a appelé France 3
he called France 3
et alors après quoi
and then what?
ça sera un an
It'll be a year.
faut picoler
You have to drink
c'est marrant
It's funny.
qu'on soit de plus en plus
Let us be more and more
américanisé comme ça
Americanized like that
avec ces trucs de dry january
with that dry-january stuff.
le mot est anglais
the word is English
à la base ça part d'où
from where
ce truc là
That thing.
en Angleterre
in England
ça a 12 ans
It's 12 years old.
parce que
because
les angliges
Angliges
quand ils se mettent des peintes
When they get painted
ils rigolent pas aussi
They don't laugh too
c'est pour ça
That's why.
et puis de toute façon
And then anyway
faut bien se rendre compte
You have to realize
c'est le dry january
it's the dry yellow
c'est après
It's after.
quand ils se sont mis
when they started
plein la lampe
Full lamp
le gars qui lance le dry June
The guy who throws the June Dry
il est pas né
He wasn't born.
ça risque pas d'arriver
It's not gonna happen.
donc voilà
So here we go.
moi j'aime bien me tester
I like to test myself
et c'est justement
And it's just that
en fait
Actually
c'est dur
It's hard.
c'est bien de voir
It's good to see
que c'est dur quoi
how hard it is
au moins
at least
il y aura pas de mensonge
There will be no lie
si je pourrais pas
if I couldn't
sortir du moi
Get out of me
en me remettant de l'alcool
by giving me alcohol
en disant
saying
je suis pas alcoolique
I'm not an alcoholic.
je suis alcoolique
I'm an alcoholic.
c'est dur de ne pas boire
It's hard not to drink
c'est chiant
It's boring.
et t'as du mal
and you're having trouble
il y a des trucs
There's stuff.
bah là ça va
Well, that's fine.
on passe un bon moment
We're having a good time.
mais en fait
but actually
c'est vraiment ce qu'ils disent
That's really what they say.
les gars qui arrêtent
Guys who stop
pour toujours
forever
en fait ce qui est dur
actually what's hard
c'est de penser
It's thinking
à je boire
to drink
et plus jamais
and never again
mais en vrai techniquement
but actually technically
là je me fais
I'm making myself
c'est pas horrible
It's not horrible.
et demain
and tomorrow
on le refait
We're doing it again.
c'est pas horrible
It's not horrible.
moi je trouve que
I think that
tant que t'es pas alcoolique
while you're not an alcoholic
on connait des gens alcooliques
We know alcoholic people.
mais t'es alcoolique
but you're an alcoholic
c'est le même principe
It's the same principle.
si c'est dur
if it's hard
j'ai pas besoin de boire
I don't need to drink.
bah si t'as besoin
Well, if you need to.
ah non j'ai pas du tout
Oh, no, I don't.
besoin de boire
need to drink
et bah c'est le principe
And that's the principle.
de ce truc
of this thing
mais un canon de rouge
but a red cannon
c'est pas comme si je buvais
It's not like I'm drinking
sauf que aborder la fête
except to approach the party
en disant que tu vas pas le faire
Saying you're not gonna do it.
mais je fais pas la fête
But I'm not partying.
moi maintenant
Me now
je fais la fête
partying
on fait plus la fête
We're not partying anymore.
juste on boit des canons
Just drink cannons
et voilà
And here it is
c'est pas
It's not
bah voilà
There you go.
on boit des canons
We drink cannons
c'est ça le truc
That's the thing.
dire qu'on est pas alcoolique
Say we're not alcoholic.
je veux dire
I mean,
je me bourre pas la gueule en fait
I don't actually get drunk.
oui mais c'est chiant
Yeah, but it's boring.
de pas boire
not to drink
c'est chiant de pas boire
It's boring not to drink.
voilà c'est tout
That's all.
je buce ça
I drink that.
bon en tout cas
good anyway
très bon film
very good film
sur 10 c'est un combien ?
How many in ten is that?
tu vas le revoir du coup
You'll see him again.
alors déjà la note
then already the note
c'est toujours sur 20
It's still on 20.
si tu m'agaces à chaque fois
if you're annoying me every time
à vouloir mettre sur 10
to want to put on 10
c'est sur 20 les notes
It's on 20 notes.
c'est comme tu veux
It's what you want.
franchement
Frankly.
on est ici
We're here.
dans une école
in a school
qui ne juge pas
who does not judge
et je vais te demander
and I'll ask you
de donner une couleur
to give a color
maître Yoda
Master Yoda
on est à côté de maître Yoda
We're next to Master Yoda.
non non une couleur
not a colour
tu veux dire des couleurs là
You mean colors there.
devant les écoles Montessori
in front of the Montessori schools
ferme là
close there
ça sera
It will be
donne une couleur
gives a color
pour moi ça sera
For me it will be
la couleur sera rouge
the color will be red
ça sera un
It will be one
c'est un 18 sur 20
It's an 18 out of 20.
très beau 18
very beautiful 18
c'est un très beau 18
It's a beautiful 18
et franchement
And frankly
je ne m'attendais pas
I didn't expect
à noter aussi bien ce film
to be noted as well this film
bon je te conseille
I'll advise you.
j'ai aucun bémol
I don't have a flat.
peut-être un léger moment
Maybe a little while.
de creux au milieu
hollow in the middle
mais qui est très léger
but very light
très léger
very light
voilà il y a toujours
There's always
un petit battement de 20 minutes
a little 20 minutes beat
où tu te dis
where you think
bon où est-ce qu'ils vont nous emmener
Where will they take us?
mais c'est normal
But it's normal.
il faut bien qu'aussi
we must also
qu'il y ait des moments de creux
there are moments of hollowness
et le côté
and side
où je n'ai pas retrouvé
where I haven't found
mon osphère à tout
my osphere to everything
mais que j'ai pas vu le film
but I didn't see the movie
mais que j'avais vu les images
but that I had seen the images
et que j'avais vu des extraits
and that I had seen excerpts
d'un mec hyper blafard
from a super bluff guy
blanc
white
chauve
bald
sans barbe
without beard
et là le mec a une petite moustache
And here the guy has a little mustache
et il a un peu des cheveux
and he has a little hair
mais
but
mais finalement
but finally
je comprends qu'ils aient voulu l'humaniser
I understand they wanted to humanize her.
donc ils n'ont pas voulu reprendre ce truc
So they didn't want this thing back.
où ils avaient déjà refait mille fois ce gars là
where they'd already done that guy a thousand times.
donc
so
maintenant que j'y pense
Now that I think about it
c'est même pas un bémol en fait
It's not even a flat, actually.
non non
no no
je ne mets pas 20
I don't put 20
parce que le film parfait ça n'existe pas
because the perfect movie doesn't exist
mais franchement
But frankly
un bon 18
a good 18
allez immédiatement
Go immediately
voir ce film
see this movie
donc tu le reverras
So you'll see him again.
si vous n'êtes pas évidemment
if you're not obviously
euh
Uh.
ah non mais tu sais
No, but you know.
il va choquer personne
He's gonna shock nobody.
je ne sais pas
I don't know.
ce que ça va
What's going on?
euh
Uh.
je ne sais pas
I don't know.
s'il va choquer sur le consentement
if he'll shock the consent
je ne crois pas
I don't think so.
euh
Uh.
je ne crois pas
I don't think so.
oh tu verras qu'il y aura
Oh, you'll see there'll be
tu verras qu'il y aura toujours
You'll see there'll always be
des
of the
des groupes de connards
groups of assholes
je ne sais pas
I don't know.
peut-être on a survu le truc
Maybe we found the thing.
la représentation
representation
c'est vraiment l'apologie
It's really apology.
alors
then
tu veux
you want
on verra
We'll see.
je ne sais pas
I don't know.
on verra
We'll see.
franchement on verra
Frankly, we'll see.
en tout cas pour l'instant
At least for now
on verra
We'll see.
le film est très très bien noté
the film is very well noted
sur Letterboxd
on Letterboxd
où il y a beaucoup beaucoup de gens
where there are a lot of people
très libés
Very freed
bon bah alors
Good then.
tout le monde est d'accord
Everyone agrees
pour qu'on fasse un grand retour
so we can make a big comeback
au monde du réel en fait
to the real world in fact
là ça y est
There it is.
on a arrêté avec ces 10 ans de chien-lis
We stopped with those 10 years of dog lis
là c'est bon
There it is.
non mais il y avait des
No, but there were some
on repart dans le vrai monde enfin
We're going back to the real world at last
après c'est pas un blockbuster non plus
Then it's not a blockbuster either.
rêve pas
Don't dream
c'est un film artique
It's an artic film.
qui a un petit peu
who has a little bit
des gros acteurs
major actors
les gens qui ont aimé Weekend
People who loved Weekend
vont avoir un peu plus de mal
are going to get a little harder
avec Nosferatu
with Nosferatu
oui oui c'est normal
Yes yes it's normal
c'est aussi plus dark
It's also darker.
mais vraiment l'atmosphère est bien
But really the atmosphere is good
enfin tout est bien
I mean, everything's fine.
donc bah c'est super
So that's great.
bah tout est bien
Well, everything's fine.
tout est nul
Everything sucks.
tout est bien
Everything's fine.
voilà là c'est bien
Here it is.
on l'avait dit
We said so.
on l'avait dit que de temps en temps
We said that once in a while.
il y aurait des trucs bien
There would be good stuff.
bah l'année commence bien
Well, the year starts well.
ou alors techniquement
or technically
c'est un film de 2024
It's a 2024 movie.
c'est ça
Right.
donc c'est trop tard
So it's too late.
parce qu'on a fait tous les tops
'Cause we made all the tops
ah putain c'est vrai
Oh, my God, it's true.
donc ça c'est nul
So this sucks.
j'aime pas quand les films sortent à 24
I don't like it when movies come out 24
on peut pas les mettre dans les tops et tout
We can't put them in the tops and everything.
je crois qu'il va déjà être aux Oscars
I think he's gonna be at the Oscars already.
on s'en fout
We don't care.
on va pas faire top et flop
We're not gonna do top and flop
à la Durandal là c'est bon
at the Durandal there it's good
non non mais en général
not but generally
je l'aime bien Durandal
I like Durandal.
j'aime bien faire des
I like to do some
ah ouais
Yeah.
j'espère qu'il écoutera un jour
I hope he hears one day.
notre pote
our friend
on l'embrasse
We kiss her.
je ne regarderai jamais le film Lucie
I'll never watch the movie Lucie
par contre je sais que
But I know that
tu as
you have
il l'adore
He loves her.
lui il l'adore
He loves it.
tu sais
You know.
bah c'est un des trucs pour lequel
Well, that's one of the things that
il est devenu connu
he became known
parce qu'il a pleuré
because he cried
ah ouais
Yeah.
il fait une chronique en fait sur Lucie
he's actually doing a column about Lucie.
ah ouais
Yeah.
moi c'est sa chronique
I'm his column.
sur Prometheus
on Prometheus
où j'ai commencé à le suivre
where I started following him
je le suis depuis je sais pas
I've been since I don't know.
ça doit peut-être faire 5 ans
Maybe it's been five years.
maintenant 6 ans même
now 6 years same
presque plus maintenant
Almost now.
que je le suis
that I am
j'aime bien ce gars
I like this guy.
je trouve que de tous les critiques de cinéma
I find that of all cinema reviews
qu'il y a sur Youtube
that there is on Youtube
et ben il y a que lui que je suis
And he's the only one I'm
les autres m'énervent
the others are pissing me off
il a Dirty Tom
He has Dirty Tom
il est insupportable
He's unbearable.
moi je les écoute tous
I listen to them all
les autres
Other
et lui
and him
et ben je trouve que
Well, I think
parce qu'il est pertinent
because it is relevant
il parle aussi du
he also talks about
vu qu'il a fait une école de cinéma
since he went to a movie school
il parle pas que du film
He's not just talking about the movie.
il parle aussi de la technique
he also talks about technique
et je trouve qu'il est bon sur la technique
And I think he's good at technique.
après les gens disent que c'est un troll
After people say it's a troll
parce que
because
parce qu'à chaque fois
because every time
dès que tout le monde aime bien
as soon as everyone likes
il aime bien chier dessus
He likes to shit on it.
et dès que personne aime
and as soon as no one likes
il aime bien adorer
He likes to love
exemple Lucie
example Lucie
où tout le monde avait dit que c'était nul
where everyone said it sucked
et lui pleure de joie
and weep with joy
il est demi troll
he's half troll
mais par contre
but by contrast
moi ce que j'aime bien
me what I like
c'est pas les mecs
It's not guys.
qui donnent juste leur avis
who just give their opinion
parce que bon
because good
nous on est là pour faire des vannes
We're here to make valves.
et donner notre avis
and give our opinion
donc on a pas vraiment
So we don't really have
enfin moi je me considère pas
I mean, I don't consider myself
comme un spécialiste du cinéma
as a film specialist
qui va
which will
tu vois je donne juste mon avis
You see, I'm just giving my opinion.
de connard
asshole
t'aimes bien t'aimes pas
You don't like it.
c'est pas mon problème
It's not my problem.
quelque chose
something
une fois c'est dans la boîte
Once it's in the box
c'est balancé en online
it's turned online
on the cloud
c'est pas mon soucis
It's not my concern.
mais par contre lui
but on the other hand he
je trouve qu'il est pertinent
I find it relevant
quand il donne son avis
when giving his opinion
il est quand même bon techniquement
He's still technically good.
il sait de quoi il parle
He knows what he's talking about.
et c'est pas juste un avis
and it's not just an opinion
il éteille ses propos
He quells his words
ça c'est ça qui me plaît
That's what I like
mais c'est ce que
But that's what
il y en a beaucoup
There are many
moi j'aime bien avoir un peu
I like having a little
les avis de tout le monde
everyone's opinions
pour voir
to see
voilà
Here.
écoutez
Listen.
c'est le grand retour
It's the big comeback
de tout est nul
of everything is null
du coup
and
alors je me demande
So I wonder
si maintenant on va toujours
if now we're still going
avoir une semaine de retard
one week late
si on se fait le Almodovar
If we make the Almodovar
la semaine prochaine
Next week
non non non
no no no
on se fait pas le Almodovar
We don't make Almodovar.
la semaine prochaine
Next week
je sais pas
I don't know.
il va me gonfler celui-là
He's gonna inflate this one.
je voulais aller le voir
I wanted to go see him.
je sais ce qu'on va faire
I know what we're gonna do.
on va se refaire un film de cul
We're gonna do a fucking movie again.
il y a le film de Nicole Kidman
There's Nicole Kidman's movie
qui se fait baiser
who gets fucked
par son stagiaire
by his intern
non non non
no no no
mais attends
but wait
on fera des épisodes bonus
We'll do bonus episodes.
avec des films fantaisistes
with fantasy films
des films de toujours
always movies
non non non
no no no
c'est le gros film de l'année
It's the big movie of the year.
il sort la semaine prochaine
he's out next week.
la semaine prochaine
Next week
il y a le film de Nicole Kidman
There's Nicole Kidman's movie
je pensais que tu voulais
I thought you wanted
qu'on se retape
Let's get back together.
un basic instinct
a basic instinct
entre Challengers
between Challengers
Nosferatu
il y a beaucoup de films
There are a lot of movies
en ce moment
Right now.
sur le cul
on the ass
le cul
ass
et là
and there
c'est Nicole Kidman
It's Nicole Kidman.
qui est une femme d'affaires
who is a businesswoman
est-ce qu'on va pas trop
Are we not going too far?
être redondant
be redundant
tout ça
All this
même moi je commence à me
even I'm starting to
tu sais
You know.
j'ai pas envie de me noyer
I don't want to drown
dans un personnage
in a character
qui parle que de fion
Who's talking about nothing.
qui est toujours là
who is still there
ah putain elle était bonne
She was fucking good.
elle était machin
She was something.
tu vois un peu
you see a little
un peu d'humanité aussi
a little humanity too
même moi
even me
mais quelque part moi aussi
But somewhere, too.
j'ai envie de revenir
I want to come back
à une humanité quelque part
to humanity somewhere
on va voir
Let's see.
mais j'avais envie de le voir
But I wanted to see him.
en tout cas
in any case
mais on va voir
but we'll see
dites nous
Tell us
si vous pouvez nous dire
if you can tell us
ce que vous voulez
whatever you want
qu'on fasse
that we do
ouais dans les commentaires
Yeah in the comments
dites nous
Tell us
ce que vous pouvez aller voir
what you can see
la semaine prochaine
Next week
on peut aller se faire
We can go to hell.
une bonne merde aussi
A good shit too
mais oui
but yes
on verra
We'll see.
on va voir
Let's see.
mettez nous des coms
Put us in coms
un petit peu
a little bit.
ouais c'est vrai
Yeah, it's true.
mettez des coms
Put coms on
et puis c'est tout
And then that's all.
puis on se casse
Then we break up.
et puis voilà
And there you go.
et ben voilà
There you go.
voilà l'histoire
Here's the story.
et ben tu vas te régaler
Well, you're gonna enjoy it.
et gosier
and goose
moi je vais me prendre
I'll get myself
une deuxième
a second
je vais faire oui quand même
I'll do yes anyway
une pub pour le dernier bar
a commercial for the last bar
avant la fin du monde
before the end of the world
parce qu'à chaque fois
because every time
il me paye des bières
He pays me beer.
bon là il se trouve qu'elle
Well, it turns out she's
est sans alcool
is alcohol free
donc il est évident
so it's obvious
que ça ne devrait pas
that it shouldn't
valoir d'argent
value of money
il est super ce bar
It's a great bar.
mais
but
si vous êtes un geek
if you are a geek
et que vous aimez
and that you love
les endroits de geek
places of geek
où on peut jouer aux cartes
where we can play cards
où on peut
where we can
jouer aux cartes
Play cards
avec énormément de jeux
with lots of games
ouais
Yeah.
il y a des léviatans
There are leviatans
pas sûr que vous allez faire l'amour
Not sure you're gonna have sex.
des kraken
Kraken
voilà
Here.
enfin pas sûr que vous allez faire l'amour
I mean, not sure you're gonna have sex.
excuse moi
Excuse me.
mais
but
moi je ne savais pas
I didn't know.
que dans les geekettes
that in geekettes
il y avait des
There were
ah mais c'est fini ça
Ah, but it's over.
des petits sucres comme ça
Little sugars like that
à ce moment
at that time
attends moi je débarque
Wait for me. I'm coming.
c'est plus démoche
It's more demolished.
depuis longtemps
a long time ago
il y a au moins 3-4
there is at least 3-4
chougars intergalactiques
Intergalactic cabbages
alors que des dark chougettes
while dark cabbages
enfin tu vois
Finally you see
on est dans le mordor
We're in the mordor.
et même dans le mordor
and even in the mordor
tu peux quand même
You can still
c'est fini ça c'est
It's over.
on est un petit maraud jazz
We're a little jazz maraud.
c'est à la mode les geeks
It's fashionable geeks.
maintenant
Now
je ne sais pas si
I don't know if
oh putain
oh fucking
c'est devenu la culture dominante
it has become the dominant culture
exceptionnel
exceptional
non mais je suis
No, but I'm
ça part bien là
It's starting right here.
ça part bien
It goes well
de me
of me
c'est très bon
It's very good.
c'est con que tu finis
I can't believe you're done.
sans prison bientôt
without prison soon
c'est juste avant la prison
It's just before the prison.
putain
fucking
bon et ben
Good and good
on vous embrasse
We kiss you
mettez des notes
Write notes
dites nous des petits avis
Tell us small opinions
je ne couperai pas l'épisode
I won't cut the episode
parce que ça me fait chier
'Cause it pisses me off
donc si vous avez été choqué
So if you were shocked
par les propos
by the
ça n'a rien à voir avec moi
It has nothing to do with me.
de toute façon
Anyway
oui on va arrêter
Yeah, we're gonna stop.
de couper les propos
to cut the words
on a été light
We've been light
oui oui
yes yes
mais par contre
but by contrast
si on me fait chier
If I'm fucked up
je serai obligé
I'll have to
d'enlever les épisodes
remove episodes
tout simplement
Simply
ok
Okay.
c'est la vie
It's life.
écoutez Thibaut
Listen to Thibaut
je vous embrasse
I kiss you
moi aussi je vous embrasse
I kiss you too
on va se faire
We're gonna make it.
la même dernière petite bière
the same last little beer
il y a un énorme cornichon
There's a huge pickle
qui me teint
that dyes me
voilà
Here.
et puis
and then
et puis à très bientôt
and then very soon
à très bientôt
See you soon.
salut
Hello.
tu le fais bien
You do it right.
salut
Hello.
flashy
salut
Hello.
됐
dank
et
and
tu sais
You know.
salut
Hello.
voulais
wanted
ici
Here